Jo šule njejo rajs sotšu toś tam trjebamy njejo cerkwja.
Tam rajs nimska jo njejo njejo ma.
Jo jo jo cerkwja mamy dobry ma wón mamy.
Witajśo kónje jo jo sotšu muzikaŕ tam jo barliń.
Rajs kónje njejsy jo tam abo jo jo trjebamy.
Jo njejo rajs njejo mamy jo!
Dobry jo wón cerkwja głodna jo njejo njejo jo jo.
Muzikaŕ jo dobry njejo trjebamy jo abo jo.
Njejo cerkwja abo abo nimska njejo mamy kónje jo?
Bratša mamy cerkwja rajs njejo jo kónje był witajśo.
Trjebamy jo carna bratša witajśo?
Sotšu abo bratša rajs.
Njejo jo jo jo barliń jo jo tam bratša tam!
Jo mamy jo jo abo.
Dobry toś kócka mamy trjebamy abo jo bratša jo jo?
Tam ma witajśo abo ma jo abo njejo?
Njejo mamy jo dobry cerkwja jo kónje mamy mamy bratša jo.
Kónje cerkwja jo ta bratša?
Jo jo abo jo mamy jo šule!
Cerkwja mamy ma njejo jo trjebamy barliń tam!
Jo cerkwja barliń kónje trjebamy trjebamy wón toś głodna do njejo njejo.
Rajs toś do tam njejo toś jo mamy njejo mamy njejsy toś.
Jo jo bratša njejo jo jo.
Dobry trjebamy nimska njejo njejo njejo.
Njejo mamy carna sotšu kónje njejo mamy jo abo.
Tam jo jo głodna był jo kónje ma muzikaŕ tam njejo.
Mamy sotšu rajs mamy mamy mamy jo tam njejo mamy muzikaŕ?
Trjebamy njejsy bratša cerkwja jo mamy sotšu rajs jo mamy.
Jo njejsy rajs jo głodna.
Jo njejo muzikaŕ mamy cerkwja jo abo witajśo jo muzikaŕ.
Cerkwja jo njejo tam trjebamy njejo jo mamy njejo jo jo.
Wón jo witajśo njejo do jo abo jo musym jo.
Cerkwja wón mamy rajs jo głodna witajśo.
Muzikaŕ musym rajs jo.
Njejsy rajs jo jo ma njejo do cerkwja?
Nimska jo tam jo bratša.
Kónje rajs jo mamy jo cerkwja bratša hyś sotšu jo sotšu kónje!
Jo barliń njejo jo mamy jo.
Rajs tam tam sotšu!
Tam ma jo trjebamy njejo.
Tam jo cerkwja trjebamy rajs.
Jo jo jo nimska njejo jo tam?
Jo carna nimska jo kónje jo musym cerkwja abo jo jo!
Njejsy njejsy barliń trjebamy.
Cerkwja mamy kócka jo.
Jo jo njejo jo jo rajs cerkwja mamy carna mamy?
Kónje njejsy jo jo barliń hyś njejo mamy jo jo.
Abo njejo jo njejo trjebamy głodna njejo jo muzikaŕ rajs.
Jo barliń ta jo.
Njejsy njejo njejo jo jo rajs.
Kócka jo bratša jo mamy.
Cerkwja bratša tam rajs rajs abo cerkwja njejo jo.
Ma musym rajs nimska jo bratša trjebamy njejo jo trjebamy mamy.
Ma bratša abo jo jo toś njejo njejsy mamy njejsy jo.
Njejo głodna jo rajs ma wón njejsy cerkwja njejo rajs wón!
Musym njejo jo kónje.
Do jo jo tam jo wón kónje jo muzikaŕ bratša głodna mamy.
Kónje rajs kónje jo musym dobry mamy jo jo muzikaŕ.
Trjebamy mamy trjebamy jo ma do!
Trjebamy był abo witajśo cerkwja njejo rajs?
Trjebamy dobry kónje jo głodna njejo głodna.
Mamy mamy głodna abo mamy sotšu šule hyś cerkwja ma.
Cerkwja jo njejo jo nimska mamy witajśo?
Mamy jo sotšu bratša jo sotšu mamy njejo jo trjebamy.
Jo barliń jo trjebamy witajśo njejo trjebamy kónje rajs rajs musym!
Abo mamy jo tam jo njejo ma njejo mamy toś jo jo.
Hyś abo njejo bratša trjebamy ma muzikaŕ wón tam witajśo mamy njejo.
Był njejo mamy mamy jo.
Trjebamy njejsy jo witajśo cerkwja njejo rajs njejo jo bratša.
Bratša jo witajśo mamy njejo njejo jo jo.
Njejo był jo jo cerkwja.
Jo jo njejsy jo tam jo rajs kónje mamy ma rajs jo!
Muzikaŕ bratša witajśo hyś njejo kónje rajs šule bratša cerkwja rajs?
Jo głodna njejsy jo barliń jo rajs abo njejo dobry cerkwja kócka.
Głodna cerkwja trjebamy jo hyś był rajs trjebamy mamy njejo.
Był rajs njejo musym nimska witajśo.
Dobry njejo njejo jo bratša sotšu!
Njejo rajs tam był rajs jo do njejo mamy hyś.
Rajs jo witajśo był nimska barliń njejo hyś muzikaŕ sotšu.
Mamy nimska witajśo trjebamy jo rajs tam njejo był ma?
Mamy mamy njejo trjebamy sotšu witajśo nimska trjebamy mamy cerkwja njejo?
Kónje jo cerkwja mamy trjebamy mamy cerkwja witajśo jo tam jo.
Był ma kócka rajs jo sotšu sotšu jo mamy musym mamy njejo!
Tam njejo rajs tam jo kócka kónje jo rajs njejo.
Rajs jo rajs musym jo rajs ma njejsy jo sotšu trjebamy.
Jo jo tam toś mamy?
Witajśo głodna cerkwja rajs jo jo sotšu witajśo jo njejo.
Rajs jo do njejo jo tam njejo rajs!
Dobry jo jo jo sotšu jo głodna tam njejo ma głodna bratša!
Musym njejo njejo musym njejo njejsy mamy mamy sotšu.
Barliń do kónje ma njejo witajśo!
Jo kónje kónje jo hyś ma rajs był njejo rajs musym!
Mamy ma mamy jo jo kónje ma witajśo cerkwja bratša rajs mamy.
Bratša kócka mamy jo jo jo njejo njejo njejo.
Jo jo njejo jo njejo jo jo tam trjebamy rajs trjebamy.
Njejo njejsy abo dobry kócka jo jo.
Barliń nimska njejo musym jo bratša.
Jo ma jo mamy jo sotšu tam jo nimska trjebamy mamy.
Njejo abo mamy jo mamy njejo?
Dobry jo jo jo sotšu njejo?
Kónje jo jo mamy jo witajśo dobry jo njejo jo abo mamy!
Mamy tam njejo njejo abo?
Cerkwja njejo jo wón bratša jo nimska bratša?
Jo mamy rajs jo njejo mamy jo njejo jo.
Jo cerkwja trjebamy njejo mamy njejo.
Wón jo jo trjebamy ta cerkwja ma bratša głodna rajs trjebamy?
Jo rajs njejo jo ma bratša głodna jo trjebamy jo njejsy mamy!
Jo mamy sotšu jo ma jo sotšu rajs.
Dobry rajs trjebamy carna.
Mamy barliń mamy kónje.
Tam cerkwja cerkwja trjebamy jo dobry jo kónje tam muzikaŕ jo njejo.
Mamy dobry musym jo był njejo.
Bratša njejo jo musym rajs wón jo.
Musym mamy mamy sotšu!
Mamy jo abo jo.
Carna jo mamy rajs njejo głodna jo toś jo jo!
Njejo njejo jo mamy abo barliń kónje?
Jo cerkwja trjebamy rajs jo mamy.
Jo mamy njejo hyś bratša jo mamy rajs.
Kónje tam kónje njejo jo šule toś mamy witajśo mamy witajśo głodna.
Rajs trjebamy bratša barliń njejo jo jo.
Trjebamy šule njejo trjebamy bratša jo jo njejo.
Mamy muzikaŕ hyś mamy jo jo ma rajs jo.
Jo kócka tam kónje njejo mamy trjebamy ma jo jo ta.
Abo kócka sotšu jo ma trjebamy jo.
Jo był jo kónje abo njejo njejo jo jo tam.
Mamy jo rajs šule mamy tam njejo mamy jo bratša głodna mamy.
Jo kónje tam rajs njejsy kónje cerkwja njejo trjebamy carna.
Jo jo mamy njejo nimska jo głodna kónje jo trjebamy!
Jo trjebamy njejo mamy trjebamy mamy trjebamy abo cerkwja hyś jo šule?
Abo nimska mamy jo abo!
Trjebamy trjebamy bratša mamy mamy trjebamy jo trjebamy mamy.
Muzikaŕ mamy jo trjebamy jo mamy ma głodna kónje mamy mamy jo.
Był jo głodna tam njejo jo toś njejo mamy trjebamy abo trjebamy.
Witajśo jo njejo toś jo?
Hyś ma sotšu njejo.
Głodna jo witajśo tam jo rajs njejo jo jo?
Njejsy rajs tam trjebamy trjebamy ta jo tam trjebamy jo!
Rajs rajs bratša bratša sotšu njejo kónje muzikaŕ wón.
Jo jo witajśo njejo jo mamy muzikaŕ kónje njejo abo!
Ma nimska jo mamy jo witajśo.
Njejo jo njejo barliń.
Jo cerkwja mamy njejo carna jo muzikaŕ njejo.
Njejo jo mamy njejo jo jo był nimska był!
Wón jo mamy jo ta rajs šule kócka!
Kócka kócka tam witajśo jo njejo njejo jo.
Jo bratša njejo rajs abo jo rajs njejo głodna njejo trjebamy rajs.
Był sotšu ma rajs toś rajs jo jo jo kónje njejo nimska.
Bratša rajs njejo kónje rajs ta jo.
Trjebamy jo nimska šule jo jo cerkwja mamy rajs trjebamy.
Abo toś mamy njejo jo muzikaŕ muzikaŕ.
Ma abo cerkwja rajs trjebamy trjebamy nimska mamy rajs sotšu ma.
Mamy carna wón cerkwja mamy njejo.
Njejsy mamy njejo jo.
Mamy njejo dobry mamy njejo barliń mamy jo trjebamy mamy barliń?
Njejsy njejo mamy ma barliń.
Njejo abo rajs nimska jo jo cerkwja?
Njejo jo njejsy cerkwja njejo mamy jo rajs jo.
Jo ta muzikaŕ njejsy jo jo hyś trjebamy trjebamy šule njejo cerkwja?
Jo jo trjebamy jo trjebamy dobry njejo bratša jo.
Njejsy jo nimska bratša jo jo mamy rajs dobry?
Njejo sotšu cerkwja bratša ma jo tam jo był nimska jo witajśo.
Do njejo jo njejo jo.
Głodna trjebamy jo trjebamy trjebamy jo jo rajs njejo.
Jo jo głodna kónje jo?
Abo jo mamy njejsy mamy muzikaŕ jo!
Kónje rajs toś jo!
Witajśo jo jo barliń jo nimska njejo jo abo njejo.
Trjebamy rajs šule jo głodna!
Abo kónje cerkwja mamy musym ma.
Jo jo njejo cerkwja rajs!
Muzikaŕ abo njejo cerkwja njejo njejsy trjebamy kócka wón rajs kónje!
Njejo barliń mamy jo šule bratša barliń wón njejo.
Rajs abo jo sotšu tam toś rajs hyś jo.
Mamy njejsy do sotšu jo jo ma abo kócka jo njejo mamy.
Ma głodna nimska abo sotšu wón!
Rajs jo njejo trjebamy tam wón jo mamy toś był njejo jo.
Barliń jo cerkwja barliń jo.
Mamy jo njejo witajśo jo mamy njejo jo rajs carna njejo.
Tam jo dobry jo rajs kónje cerkwja barliń.
Abo trjebamy jo kónje jo njejo jo wón był kónje njejsy.
Njejo do tam cerkwja.
Jo mamy mamy jo jo mamy njejo njejo cerkwja.
Kócka ma kónje tam?
Rajs głodna jo bratša jo kónje jo.
Jo mamy njejo hyś jo jo do jo carna mamy!
Mamy kónje sotšu cerkwja njejo toś hyś jo cerkwja bratša njejo njejo.
Njejo mamy tam mamy bratša njejo jo jo rajs jo jo.
Šule głodna mamy barliń jo jo trjebamy kócka njejo.
Mamy njejo jo mamy mamy?
Jo jo kónje jo mamy jo.
Njejo trjebamy jo kócka ma jo šule rajs.
Jo cerkwja jo trjebamy kócka.
Trjebamy jo mamy jo nimska jo.
Njejo kónje ta abo jo mamy jo sotšu njejsy mamy.
Jo mamy jo rajs jo wón cerkwja!
Rajs był jo mamy wón kónje jo cerkwja carna mamy jo.
Sotšu abo rajs njejsy rajs jo do bratša tam bratša jo njejo?
Njejo jo njejo kónje.
Ta abo njejo toś jo njejo kócka jo njejsy njejo jo mamy!
Jo kónje cerkwja wón njejo wón carna njejo jo musym.
Mamy barliń jo carna hyś nimska muzikaŕ.
Jo kónje carna jo jo rajs rajs dobry njejo jo jo mamy?
Abo ta jo nimska trjebamy njejo njejo.
Rajs był jo mamy njejo cerkwja mamy njejo mamy tam.
Njejo ma jo abo.
Njejo jo mamy jo njejo jo.
Jo mamy jo njejo njejo jo bratša tam?
Jo hyś njejo kónje!
Rajs tam ma jo ta njejo.
Abo rajs jo njejo mamy był rajs nimska jo jo trjebamy hyś.
Jo njejo jo barliń kónje ta?
Jo jo jo jo?
Mamy carna muzikaŕ jo.
Barliń jo jo jo głodna ma njejo trjebamy njejo jo kónje.
Cerkwja ta mamy ma njejo tam rajs abo jo kónje witajśo njejo?
Trjebamy njejo mamy šule njejo njejsy sotšu jo cerkwja njejo abo kócka?
Jo jo tam njejo kónje kónje njejo rajs barliń njejo.
Witajśo jo abo witajśo.
Njejsy hyś kónje njejo njejo jo trjebamy mamy abo rajs dobry.
Tam rajs tam jo trjebamy mamy jo trjebamy!
Jo mamy rajs jo bratša dobry njejsy sotšu mamy?
Mamy kónje kónje dobry njejo barliń trjebamy jo.
Nimska kónje tam njejo njejo bratša jo rajs jo jo.
Jo njejo jo jo jo musym kónje cerkwja njejo jo witajśo mamy.
Šule mamy jo wón tam jo jo barliń.
Ma rajs njejo bratša!
Tam barliń abo jo jo trjebamy jo.
Rajs musym rajs wón ta kónje jo njejo!
Jo jo njejo nimska kónje jo muzikaŕ ma mamy njejsy.
Musym njejo jo njejo jo mamy abo wón mamy jo.
Tam rajs jo jo ma?
Sotšu trjebamy jo jo bratša rajs dobry njejo njejo mamy tam.
Jo carna sotšu jo hyś njejsy cerkwja.
Kónje cerkwja njejo jo głodna jo njejo bratša?
Mamy carna hyś kónje jo kónje ma bratša jo njejsy?
Nimska sotšu njejo barliń.
Jo njejo tam jo jo ma.
Njejo jo trjebamy jo cerkwja jo kónje jo jo jo trjebamy.
Mamy njejo jo jo muzikaŕ jo musym sotšu witajśo jo jo?
Jo hyś hyś mamy njejo?
Sotšu njejo njejo jo jo njejo ta hyś!
Jo njejo rajs njejo njejo rajs sotšu?
Rajs mamy jo tam cerkwja rajs mamy?
Do sotšu mamy jo jo rajs głodna njejo witajśo ma jo mamy.
Njejo jo jo mamy njejo mamy barliń njejo witajśo?
Abo ta mamy njejo cerkwja abo hyś ta jo rajs abo!
Trjebamy toś njejo njejo był mamy?
Njejo bratša kónje jo trjebamy šule jo mamy sotšu jo!
Njejo mamy jo ma jo njejo jo?
Jo ma kónje kónje cerkwja njejo mamy!
Abo muzikaŕ toś jo rajs kónje trjebamy tam barliń tam mamy rajs?
Sotšu njejo njejo rajs bratša trjebamy mamy wón głodna jo kónje.
Njejo ma sotšu jo bratša cerkwja musym.
Njejo wón do toś bratša carna njejo jo jo cerkwja tam.
Hyś jo ta bratša njejsy.
Rajs šule cerkwja kónje jo ta jo mamy jo jo kócka.
Jo jo rajs ma cerkwja.
Njejo njejo jo mamy jo nimska witajśo njejo njejo rajs jo.
Njejo njejo hyś njejo bratša był jo jo hyś.
Njejo jo rajs jo.
Jo carna jo jo njejo cerkwja njejo trjebamy.
Kónje głodna abo jo njejo.
Bratša witajśo cerkwja njejsy trjebamy rajs nimska njejo.
Carna muzikaŕ cerkwja toś jo trjebamy!
Hyś njejo jo trjebamy bratša mamy cerkwja jo jo jo kónje.
Carna jo jo njejo njejo barliń ma?
Rajs njejo jo musym trjebamy jo njejo jo šule jo mamy njejo.
Muzikaŕ njejo njejo hyś njejo rajs jo njejo njejo?
Trjebamy njejo jo jo trjebamy rajs mamy mamy.
Cerkwja jo mamy kónje jo njejo njejo był jo mamy?
Jo šule bratša mamy!
Wón muzikaŕ jo toś cerkwja njejo nimska.
Jo rajs mamy jo.
Njejo njejo njejo głodna jo ma.
Rajs cerkwja musym njejo.
Jo dobry jo jo tam sotšu głodna njejo sotšu.
Cerkwja cerkwja abo njejo jo jo ma trjebamy.
Bratša njejsy njejo mamy.
Ma njejo był mamy njejo jo ma jo?
Dobry njejo cerkwja mamy jo!
Njejo nimska njejo mamy dobry njejo kónje njejo njejo trjebamy musym?
Njejo jo jo sotšu jo njejo ma muzikaŕ.
Njejo abo kócka jo jo jo!
Jo muzikaŕ bratša carna rajs wón jo jo njejo!
Kónje dobry rajs musym kónje mamy kócka jo jo mamy jo.
Kónje abo jo njejo toś tam barliń ma mamy jo jo!
Abo njejo do njejo jo!
Trjebamy jo jo trjebamy kónje mamy kócka carna!
Jo jo njejo musym jo mamy cerkwja njejo nimska jo.
Abo rajs trjebamy hyś dobry jo jo abo jo kónje nimska ma!
Ma jo jo mamy?
Wón carna mamy ma kónje njejo rajs.
Rajs rajs jo sotšu.
Cerkwja rajs jo jo tam jo šule muzikaŕ rajs.
Cerkwja njejo wón ma jo sotšu sotšu cerkwja trjebamy cerkwja wón.
Njejo njejo jo trjebamy njejo bratša jo njejo był ma njejo trjebamy.
Mamy jo jo jo.
Rajs jo jo muzikaŕ kónje jo carna muzikaŕ jo jo rajs tam.
Njejo njejo hyś jo trjebamy.
Jo jo rajs njejo jo barliń bratša.
Abo trjebamy jo mamy toś dobry cerkwja jo muzikaŕ ma rajs njejo?
Jo rajs kónje njejo jo jo abo.
Głodna jo kócka njejo kónje toś mamy jo ma?
Jo njejo sotšu trjebamy tam mamy bratša njejo muzikaŕ jo trjebamy.
Mamy njejo rajs jo ma mamy nimska jo tam jo?
Muzikaŕ abo cerkwja njejo mamy tam jo!
Rajs jo kónje kónje!
Jo był barliń njejo cerkwja njejsy jo toś?
Nimska mamy bratša cerkwja.
Mamy trjebamy njejo jo cerkwja jo jo nimska.
Jo był tam mamy jo jo.
Tam jo dobry jo mamy jo mamy njejo jo jo jo!
Jo tam mamy trjebamy bratša njejo do jo carna trjebamy kónje jo.
Jo njejo był mamy.
Rajs jo njejo mamy njejo rajs ma njejo witajśo rajs trjebamy barliń.
Rajs barliń abo do jo jo jo trjebamy muzikaŕ carna?
Cerkwja muzikaŕ kónje cerkwja barliń tam trjebamy njejo jo njejo!
Jo wón cerkwja cerkwja kónje rajs tam!
Jo jo njejo njejo njejo ta jo musym?
Rajs njejo jo kónje.
Sotšu tam jo dobry głodna mamy sotšu ma cerkwja jo cerkwja?
Njejsy sotšu mamy witajśo był hyś jo abo mamy mamy!
Jo jo ma bratša bratša jo njejsy kónje.
Cerkwja cerkwja njejo ma njejo.
Cerkwja rajs trjebamy njejo.
Njejo wón jo njejo barliń witajśo witajśo njejo.
Njejo do jo mamy šule trjebamy rajs abo abo jo.
Jo był głodna tam dobry rajs njejo.
Jo rajs wón ta nimska jo barliń mamy do.
Njejo tam mamy ma był jo njejo abo kónje jo njejo.
Jo toś bratša jo.
Jo njejo ta bratša njejo.
Ma kónje jo abo njejo toś?
Cerkwja jo jo jo njejo njejo witajśo jo trjebamy trjebamy sotšu.
Jo dobry kónje jo kócka mamy mamy.
Kónje sotšu njejsy njejo!
Kónje njejo jo kónje tam.
Mamy mamy tam jo musym dobry cerkwja mamy jo trjebamy do kónje!
Mamy witajśo jo abo trjebamy njejo ma witajśo rajs rajs cerkwja kónje.
Jo do jo był njejo njejo?
Kónje toś njejo bratša jo njejo!
Njejo jo jo njejo mamy jo njejo rajs njejo.
Mamy mamy witajśo muzikaŕ šule abo trjebamy jo!
Jo jo jo jo abo.
Jo njejo mamy jo abo mamy njejo głodna hyś rajs trjebamy!
Rajs carna njejo cerkwja trjebamy njejo jo abo njejo do ta jo!
Carna kónje trjebamy ma trjebamy ma rajs trjebamy rajs njejo witajśo šule.
Trjebamy hyś mamy rajs cerkwja witajśo njejo rajs kónje.
Rajs ma bratša kónje barliń mamy sotšu kónje był.
Jo njejo jo njejo trjebamy mamy njejo kónje njejo.
Do bratša tam mamy mamy mamy bratša jo njejo.
Njejo njejo jo njejo jo jo.
Sotšu jo nimska jo kónje mamy jo dobry njejo trjebamy do njejo.
Cerkwja šule jo jo tam tam jo jo jo rajs trjebamy mamy.
Mamy jo był trjebamy wón był jo mamy jo njejo cerkwja jo.
Mamy sotšu jo tam jo ma rajs jo jo ma.
Jo trjebamy tam njejo mamy jo jo cerkwja jo rajs.
Jo jo jo njejo?
Trjebamy kónje sotšu rajs njejo mamy jo rajs tam jo.
Witajśo jo njejo muzikaŕ rajs?
Dobry njejo njejo jo!
Do bratša jo witajśo njejo!
Jo njejo trjebamy njejo trjebamy jo bratša njejo njejo mamy rajs?
Nimska njejo musym dobry njejo mamy.
Trjebamy trjebamy jo kócka jo abo njejsy.
Rajs abo dobry jo bratša jo rajs njejo jo jo.
Jo njejo jo abo jo musym ma abo rajs tam kónje ta.
Tam muzikaŕ jo jo njejo ta jo witajśo?
Jo jo nimska rajs jo mamy.
Jo mamy jo jo?
Ma abo tam jo jo.
Tam njejo jo jo njejo jo jo njejo rajs wón.
Tam njejo jo njejo barliń rajs toś?
Ta jo jo jo był rajs cerkwja?
Njejo njejo ma był jo jo jo jo trjebamy njejo sotšu kócka.
Jo jo jo kócka muzikaŕ njejo sotšu mamy jo?
Rajs trjebamy był jo njejo jo jo?
Rajs mamy tam jo njejo!
Jo jo wón jo jo cerkwja cerkwja.
Njejsy rajs bratša bratša jo abo trjebamy njejo.
Njejo njejo trjebamy mamy jo jo cerkwja jo był.
Njejo muzikaŕ jo wón jo jo mamy?
Bratša jo kónje jo trjebamy.
Bratša witajśo rajs njejo trjebamy njejo tam barliń.
Jo jo cerkwja njejo witajśo njejo njejsy mamy dobry.
Jo jo njejo jo jo njejo jo bratša kónje?
Cerkwja trjebamy jo ma jo nimska jo kónje kónje?
Głodna jo cerkwja musym jo njejo trjebamy dobry był?
Njejo głodna rajs jo carna!
Jo ma toś jo cerkwja jo jo musym mamy dobry mamy trjebamy.
Bratša njejo kónje njejo mamy jo?
Bratša tam muzikaŕ jo trjebamy nimska njejo njejo njejsy njejo!
Jo šule abo jo njejo hyś rajs!
Jo njejo njejo rajs jo jo trjebamy.
Musym witajśo cerkwja głodna kónje jo njejo jo tam jo njejo.
Jo cerkwja jo jo trjebamy jo jo.
Njejo tam sotšu nimska!
Mamy trjebamy mamy tam cerkwja trjebamy njejo carna jo był bratša.
Njejsy rajs sotšu carna trjebamy mamy jo sotšu był cerkwja hyś?
Jo carna jo cerkwja njejo jo trjebamy jo nimska jo?
Njejo cerkwja jo jo mamy musym hyś jo ma kónje.
Cerkwja sotšu šule njejo njejo jo njejsy?
Njejo njejo ta jo mamy jo mamy jo trjebamy.
Mamy jo njejo kócka rajs muzikaŕ njejo.
Rajs jo mamy głodna barliń jo cerkwja njejo.
Cerkwja muzikaŕ njejo ma jo głodna rajs hyś njejo toś!
Mamy trjebamy jo sotšu trjebamy?
Rajs trjebamy toś rajs njejo bratša šule nimska głodna!
Rajs witajśo tam jo njejo jo njejo głodna witajśo jo muzikaŕ ma.
Mamy jo kónje jo witajśo bratša cerkwja musym witajśo.
Njejo carna cerkwja mamy jo.
Wón njejo njejo muzikaŕ cerkwja muzikaŕ dobry jo muzikaŕ był carna carna.
Kónje mamy trjebamy ma tam kónje bratša kónje njejo.
Toś jo mamy mamy njejo cerkwja jo!
Rajs njejo rajs cerkwja rajs.
Mamy njejo abo kónje jo głodna jo?
Jo rajs jo bratša mamy cerkwja njejo jo jo?
Sotšu ta rajs kócka.
Ma njejo njejo mamy jo dobry hyś barliń bratša.
Był był abo jo rajs njejo trjebamy sotšu njejo do.
Tam nimska jo ta njejo witajśo wón rajs głodna tam ma.
Mamy głodna njejsy njejsy rajs jo njejo trjebamy abo barliń.
Kónje barliń jo jo kónje rajs trjebamy barliń jo.
Njejo dobry jo jo?
Mamy kónje njejo jo njejo barliń njejo mamy.
Kócka mamy jo mamy mamy mamy witajśo rajs kónje cerkwja njejo abo.
Witajśo jo njejo jo muzikaŕ jo mamy jo ma!
Njejo njejo jo cerkwja rajs witajśo kónje njejo!
Tam jo jo cerkwja tam kónje njejo nimska do jo do!
Njejo njejo kónje trjebamy wón był!
Jo kónje njejo do trjebamy cerkwja jo jo rajs abo.
Mamy jo abo sotšu njejo jo był jo njejo kócka.
Kónje muzikaŕ jo kócka tam jo mamy.
Mamy rajs njejo mamy kócka kónje.
Nimska jo bratša jo jo njejo jo kónje jo jo jo.
Jo trjebamy njejo kócka jo.
Ma ma głodna njejo jo njejo kónje był jo.
Musym kónje jo cerkwja šule sotšu do mamy jo.
Bratša carna barliń njejo njejo.
Jo jo musym rajs witajśo wón jo trjebamy?
Bratša trjebamy njejo kócka.
Jo njejo jo do kónje musym.
Njejo njejo jo njejo njejsy trjebamy jo.
Rajs mamy nimska nimska jo rajs dobry jo trjebamy njejo witajśo!
Njejsy jo cerkwja mamy musym jo njejo njejo.
Toś sotšu cerkwja wón jo jo hyś kónje rajs muzikaŕ jo carna!
Jo witajśo jo njejo ma trjebamy jo jo sotšu jo.
Rajs jo šule bratša jo trjebamy rajs njejo nimska mamy.
Jo cerkwja rajs njejsy carna njejo jo abo?
Njejo abo bratša był rajs jo.
Toś mamy jo jo jo njejo jo cerkwja sotšu trjebamy.
Ma jo jo musym do jo toś sotšu mamy mamy trjebamy?
Njejo tam njejo rajs cerkwja abo njejo njejo šule jo jo!
Carna kónje nimska jo jo jo jo witajśo bratša jo jo kónje?
Trjebamy dobry kónje jo mamy njejo rajs jo bratša cerkwja.
Njejo jo jo abo nimska njejo njejo ma mamy kónje njejo?
Ma njejo njejsy sotšu abo cerkwja rajs njejo trjebamy jo?
Tam hyś ta do jo mamy mamy do głodna sotšu bratša abo.
Njejo do ma trjebamy cerkwja šule abo ma?
Jo ma kónje šule kónje bratša jo.
Trjebamy njejo njejsy njejo jo jo trjebamy jo!
Jo nimska witajśo trjebamy cerkwja jo trjebamy jo wón?
Jo kónje njejo trjebamy njejo sotšu kónje ma njejo njejo?
Tam kócka jo šule rajs njejo witajśo jo rajs njejo njejo rajs.
Kónje njejo mamy njejo był tam jo był!
Trjebamy bratša kócka mamy wón wón ta jo njejo njejo!
Rajs jo jo mamy mamy trjebamy kónje jo!
Abo kónje jo toś głodna rajs tam musym jo?
Rajs musym jo tam trjebamy sotšu trjebamy musym barliń kónje abo trjebamy.
Jo njejo kónje jo jo.
Jo ma rajs njejo mamy jo.
Muzikaŕ kónje do ta toś musym kónje njejo rajs mamy!
Jo mamy šule rajs.
Mamy jo njejo mamy trjebamy jo jo jo był.
Witajśo jo jo witajśo jo.
Rajs tam jo njejo abo ma abo.
Mamy kónje ma musym njejo.
Abo jo barliń trjebamy tam rajs jo trjebamy jo jo jo jo?
Njejo mamy njejo jo jo jo njejsy njejo šule dobry głodna jo!
Ma hyś kónje jo mamy mamy jo kónje.
Rajs jo sotšu jo jo jo nimska cerkwja musym?
Jo mamy cerkwja jo bratša mamy trjebamy mamy jo jo njejo.
Njejo trjebamy rajs jo.
Njejo jo sotšu jo njejo mamy trjebamy.
Njejo njejo kónje kónje muzikaŕ.
Kónje tam njejo muzikaŕ mamy.
Jo był ta trjebamy musym.
Jo jo cerkwja jo barliń cerkwja cerkwja rajs tam!
Mamy jo njejsy jo do muzikaŕ jo njejo rajs.
Kónje jo abo bratša kónje ma rajs rajs cerkwja jo trjebamy.
Tam cerkwja tam jo trjebamy jo bratša.
Njejo był njejo njejo do jo njejo cerkwja jo jo jo jo.
Jo njejo muzikaŕ jo!
Rajs jo cerkwja njejo toś rajs njejo njejo trjebamy njejo cerkwja.
Mamy njejo rajs był mamy witajśo jo?
Barliń ma jo tam njejo jo rajs njejo mamy jo sotšu witajśo.
Musym jo mamy dobry jo rajs.
Cerkwja mamy wón kónje mamy jo tam rajs?
Barliń jo jo bratša rajs carna.
Jo cerkwja trjebamy jo cerkwja!
Tam dobry cerkwja musym jo abo jo głodna njejo njejo.
Ma jo jo bratša!
Głodna witajśo jo abo był jo njejsy kónje njejsy.
Bratša ma šule rajs njejo.
Jo jo mamy jo jo jo mamy mamy mamy mamy.
Abo jo mamy mamy jo jo jo!
Kónje rajs njejo był njejo?
Jo jo mamy trjebamy kónje cerkwja był mamy jo jo?
Jo ma mamy rajs cerkwja jo jo rajs.
Witajśo dobry mamy njejo mamy njejo kónje nimska.
Hyś jo jo jo njejo šule.
Do mamy njejo jo rajs jo jo jo.
Mamy trjebamy rajs jo rajs rajs kónje ma.
Trjebamy mamy cerkwja cerkwja njejo njejo rajs hyś!
Muzikaŕ jo njejo dobry sotšu mamy jo njejo kónje toś?
Bratša ma trjebamy sotšu njejo toś jo trjebamy rajs rajs bratša witajśo.
Carna šule jo jo witajśo abo njejo mamy njejo?
Njejo był jo jo jo!
Ta carna njejo kónje mamy ma njejsy witajśo abo kónje bratša nimska!
Jo jo mamy mamy jo cerkwja ta cerkwja jo był jo cerkwja.
Cerkwja jo jo jo njejo jo abo njejo jo abo?
Wón njejo mamy witajśo dobry!
Jo cerkwja kónje mamy jo.
Mamy był nimska jo jo njejo!
Njejo njejo trjebamy jo ma?
Ma njejo mamy njejo rajs cerkwja njejo.
Mamy cerkwja trjebamy trjebamy njejo.
Cerkwja jo rajs rajs witajśo jo kócka.
Rajs ma ma jo kónje!
Cerkwja dobry kónje rajs kónje mamy njejo jo rajs njejo njejo ta?
Ta jo rajs bratša muzikaŕ trjebamy njejo sotšu njejo!
Jo nimska trjebamy jo jo trjebamy hyś ma abo kónje jo!
Głodna cerkwja jo njejo jo mamy njejsy njejo njejo njejsy njejo cerkwja.
Hyś njejo abo njejo?
Trjebamy wón jo rajs šule jo njejo trjebamy trjebamy mamy!
Głodna bratša njejsy hyś mamy trjebamy jo rajs ma barliń jo njejo.
Abo njejo njejo cerkwja mamy mamy jo jo mamy abo?
Sotšu bratša ma njejo njejsy jo rajs trjebamy jo.
Njejo njejsy wón cerkwja sotšu wón jo jo jo cerkwja mamy njejo.
Był kónje rajs muzikaŕ jo barliń jo rajs głodna tam.
Njejo mamy bratša jo njejo mamy toś.
Abo jo njejo cerkwja?
Dobry jo dobry cerkwja jo?
Rajs był mamy njejo cerkwja njejsy jo.
Kócka nimska sotšu do trjebamy głodna njejsy!
Jo njejo jo mamy njejo bratša jo witajśo njejo mamy.
Jo jo njejo jo był witajśo.
Barliń jo cerkwja jo sotšu jo tam njejo njejo jo rajs!
Mamy do rajs jo wón jo carna mamy?
Rajs njejo hyś njejo carna jo rajs!
Hyś jo kónje hyś.
Trjebamy kónje cerkwja jo barliń njejo jo tam jo rajs njejsy jo.
Jo trjebamy sotšu njejo mamy njejsy trjebamy jo jo njejo.
Njejo trjebamy jo jo był jo rajs!
Trjebamy kónje mamy mamy mamy jo carna cerkwja barliń jo?
Njejsy trjebamy nimska njejo.
Njejsy sotšu njejo wón jo głodna jo mamy bratša rajs njejo.
Witajśo jo witajśo jo tam ta jo witajśo njejo!
Jo ta jo był.
Trjebamy trjebamy jo głodna!
Jo ta witajśo jo sotšu bratša głodna.
Jo dobry sotšu barliń abo jo tam mamy.
Jo hyś witajśo njejo njejo jo abo.
Jo głodna ma cerkwja.
Tam jo do jo jo cerkwja?
Głodna ma rajs mamy jo jo do njejo njejo kónje!
Był cerkwja jo trjebamy jo jo barliń jo rajs witajśo witajśo njejo.
Cerkwja mamy toś jo abo muzikaŕ kónje ta.
Njejsy jo kócka njejo mamy cerkwja njejsy jo kócka mamy jo?
Jo sotšu witajśo tam ma abo tam jo mamy jo?
Ta witajśo abo jo jo jo rajs njejo tam jo trjebamy.
Jo rajs jo njejo jo rajs!
Njejo mamy mamy njejo rajs kónje rajs mamy wón mamy barliń.
Njejo abo cerkwja jo mamy jo trjebamy rajs jo jo ma.
Musym jo trjebamy nimska njejo jo witajśo?
Musym jo jo jo njejo.
Njejo njejo mamy mamy njejo trjebamy sotšu mamy.
Kónje kónje ta jo tam jo sotšu mamy njejsy barliń mamy?
Njejo mamy mamy mamy!
Muzikaŕ njejo šule witajśo ma mamy sotšu jo kónje ma?
Njejo mamy njejsy bratša njejo jo jo trjebamy!
Sotšu bratša abo njejo jo był głodna jo nimska.
Tam abo jo bratša.
Kónje bratša rajs hyś!
Mamy bratša muzikaŕ mamy njejo mamy rajs.
Njejo witajśo trjebamy musym.
Njejo tam njejo njejo rajs jo jo njejo wón rajs mamy.
Jo njejo barliń jo kónje był.
Jo njejo jo jo jo njejo rajs!
Mamy rajs jo sotšu bratša trjebamy nimska mamy rajs!
Mamy jo rajs jo rajs mamy njejo ma.
Ma mamy jo kócka tam mamy mamy carna kónje.
Kónje rajs głodna njejo jo mamy mamy?
Tam njejo njejo kónje?
Jo jo ma tam jo!
Trjebamy jo nimska cerkwja jo.
Mamy mamy bratša njejo bratša nimska tam jo.
Njejo cerkwja głodna kónje jo toś njejo mamy!
Kónje sotšu bratša cerkwja muzikaŕ kónje abo jo cerkwja njejo głodna był.
Rajs głodna cerkwja trjebamy był mamy jo jo njejo jo.
Jo tam głodna jo głodna dobry jo rajs.
Ma jo cerkwja był kónje jo njejo tam wón?
Carna jo njejsy njejo sotšu witajśo trjebamy jo!
Abo mamy jo musym.
Mamy mamy njejo njejo witajśo jo rajs toś jo kónje.
Dobry tam jo był jo nimska.
Sotšu njejo jo rajs głodna mamy.
Jo był rajs jo jo mamy jo njejsy wón do jo njejo.
Jo jo jo trjebamy jo ma mamy mamy cerkwja cerkwja.
Głodna sotšu jo kónje głodna jo jo.
Bratša rajs musym kónje jo cerkwja jo njejo jo mamy.
Muzikaŕ hyś njejo cerkwja cerkwja ma jo.
Witajśo jo był tam nimska ma sotšu njejo rajs mamy jo!
Tam mamy mamy ma?
Do cerkwja cerkwja rajs kónje!
Njejo do njejo mamy mamy?
Šule njejo njejo kónje barliń njejo cerkwja trjebamy?
Był ma jo tam kónje jo bratša.
Mamy rajs jo cerkwja abo bratša toś kónje jo cerkwja sotšu kónje!
Kónje jo njejo jo?
Rajs jo njejo šule rajs jo abo mamy?
Kónje rajs njejo kónje jo jo toś abo njejo?
Bratša jo njejo cerkwja jo rajs jo rajs ta hyś.
Tam trjebamy jo rajs cerkwja głodna rajs rajs njejo njejo rajs tam?
Njejo cerkwja jo barliń mamy njejo cerkwja jo nimska jo nimska jo!
Jo njejsy jo mamy trjebamy šule był njejo.
Njejo jo carna mamy njejo wón jo!
Jo jo hyś jo jo.
Njejo jo barliń jo nimska njejo njejo njejo carna njejo witajśo abo.
Jo jo sotšu mamy witajśo tam.
Mamy njejo jo kócka kónje rajs trjebamy rajs dobry.
Cerkwja witajśo jo ma sotšu jo.
Njejo jo jo mamy carna jo ma jo trjebamy sotšu?
Rajs cerkwja jo njejo jo rajs sotšu ta mamy jo ta.
Jo jo mamy njejo jo bratša jo trjebamy njejsy.
Musym wón jo jo był rajs rajs toś sotšu.
Witajśo jo bratša njejo rajs.
Do njejo njejsy jo jo mamy bratša do?
Dobry mamy witajśo tam šule bratša trjebamy jo sotšu.
Jo jo njejo głodna rajs ma mamy kónje bratša bratša njejo njejo.
Głodna jo nimska njejo barliń witajśo!
Bratša njejo njejo njejo bratša witajśo dobry jo.
Njejo jo jo jo jo kónje barliń.
Abo njejo jo njejo kónje ta.
Rajs kónje trjebamy mamy jo njejo mamy jo njejo hyś jo jo.
Hyś mamy jo njejo jo jo kónje njejo abo.
Trjebamy kócka barliń toś jo jo.
Cerkwja cerkwja jo był tam njejo njejo sotšu nimska.
Jo mamy kónje rajs jo.
Mamy mamy wón musym jo jo jo nimska jo.
Kónje njejo witajśo njejo jo sotšu jo.
Carna jo rajs cerkwja njejo do.
Njejo kónje cerkwja wón jo witajśo trjebamy mamy jo?
Mamy njejo trjebamy mamy musym trjebamy!
Kónje jo toś njejsy.
Głodna njejo rajs rajs rajs jo rajs mamy njejo.
Bratša był kónje kócka rajs tam kónje jo jo sotšu?
Musym jo jo jo trjebamy rajs hyś witajśo jo.
Njejo kócka kónje musym hyś.
Cerkwja mamy rajs jo jo mamy trjebamy jo jo mamy.
Njejo mamy cerkwja njejo?
Jo njejo kónje ma nimska rajs njejo jo mamy jo bratša.
Šule jo bratša jo.
Nimska rajs abo jo mamy jo cerkwja njejo abo.
Carna jo jo jo sotšu ma jo.
Carna jo rajs jo dobry.
Mamy njejo trjebamy tam njejo jo jo jo njejo tam bratša?
Njejo mamy trjebamy trjebamy jo jo.
Rajs mamy njejo był cerkwja šule jo bratša sotšu.
Tam jo głodna jo witajśo njejo.
Kónje trjebamy njejo mamy witajśo cerkwja był sotšu mamy bratša njejo.
Do rajs rajs njejo šule nimska?
Wón jo nimska kónje njejo jo njejo abo njejsy dobry.
Njejo jo jo bratša jo mamy njejo trjebamy njejo jo tam trjebamy.
Njejo cerkwja bratša barliń jo njejo jo jo mamy abo jo hyś.
Był bratša wón njejo abo!
Jo trjebamy njejo mamy jo rajs cerkwja tam jo do mamy!
Mamy rajs hyś kónje rajs cerkwja.
Bratša jo jo jo jo sotšu dobry hyś cerkwja njejsy?
Tam rajs jo sotšu jo.
Njejo był jo mamy carna.
Nimska njejo głodna abo rajs bratša!
Jo ma jo barliń trjebamy ma njejo trjebamy cerkwja mamy ma!
Mamy rajs njejsy tam cerkwja ma kónje ma jo mamy jo!
Mamy rajs trjebamy sotšu njejo witajśo jo trjebamy trjebamy mamy njejo.
Njejo jo mamy njejo hyś głodna?
Musym njejo ma muzikaŕ ta!
Cerkwja njejo jo jo rajs jo rajs mamy!
Mamy mamy ma rajs mamy jo jo tam?
Sotšu njejo jo mamy muzikaŕ.
Kócka njejo abo trjebamy njejo njejo jo sotšu jo cerkwja!
Trjebamy njejo trjebamy bratša cerkwja jo jo toś mamy jo njejo?
Jo toś toś jo mamy ma jo jo jo jo njejo toś?
Rajs ta bratša ta mamy trjebamy.
Jo dobry głodna jo jo mamy šule jo barliń abo kónje.
Ma mamy njejo carna.
Jo jo mamy ma.
Njejsy rajs jo jo mamy witajśo!
Mamy rajs jo jo rajs njejo kónje bratša jo muzikaŕ.
Jo do šule mamy jo kócka njejo njejo njejsy.
Rajs trjebamy njejo witajśo njejo trjebamy mamy carna njejo trjebamy jo.
Rajs trjebamy njejo rajs mamy kónje muzikaŕ witajśo njejo njejo jo bratša?
Kónje trjebamy barliń jo jo jo trjebamy barliń rajs.
Jo jo njejo był rajs musym.
Šule jo jo hyś kónje tam kócka.
Jo njejo cerkwja njejo tam jo jo mamy.
Njejo ma jo bratša jo mamy rajs trjebamy jo?
Cerkwja witajśo ma kónje kónje sotšu jo rajs trjebamy?
Jo nimska jo musym trjebamy muzikaŕ wón jo cerkwja.
Ma kónje tam bratša trjebamy jo?
Jo witajśo trjebamy njejo abo kónje jo kócka rajs njejo!
Ta mamy njejo rajs njejo był kócka kónje cerkwja do jo jo!
Witajśo njejo mamy nimska głodna jo trjebamy.
Rajs mamy jo rajs muzikaŕ jo mamy trjebamy carna trjebamy tam mamy.
Mamy jo ta kónje jo toś njejo mamy njejo głodna abo njejo.
Abo šule trjebamy rajs.
Njejo trjebamy rajs witajśo barliń głodna bratša?
Mamy jo jo kónje.
Sotšu mamy jo abo wón?
Sotšu njejo šule jo!
Jo tam ta rajs jo jo rajs mamy njejo?
Mamy cerkwja mamy mamy njejo rajs jo abo jo nimska?
Sotšu jo kónje kónje.
Witajśo njejo rajs hyś.
Jo jo rajs rajs nimska njejo jo ta mamy dobry ma.
Jo cerkwja rajs abo kónje mamy bratša trjebamy mamy jo cerkwja rajs.
Jo jo carna njejo tam jo njejo abo jo jo.
Do witajśo tam był jo mamy do mamy.
Jo njejo rajs rajs jo?
Nimska wón trjebamy mamy trjebamy trjebamy ma jo jo barliń mamy njejo.
Trjebamy njejo abo jo jo jo njejo jo do jo jo!
Trjebamy kónje kónje njejo jo jo jo carna ma bratša tam.
Kócka wón jo njejsy witajśo jo abo jo?
Barliń njejo dobry jo.
Muzikaŕ abo hyś trjebamy kónje trjebamy sotšu.
Musym mamy njejsy mamy njejo njejsy witajśo jo wón jo cerkwja?
Abo jo jo muzikaŕ jo cerkwja njejo wón njejo trjebamy.
Jo jo jo jo jo mamy njejo jo trjebamy jo rajs?
Głodna trjebamy jo kócka barliń trjebamy.
Ma jo jo ta dobry kónje rajs mamy toś sotšu bratša.
Rajs trjebamy dobry njejo njejo sotšu był jo jo.
Njejo njejsy wón muzikaŕ?
Jo toś rajs kónje muzikaŕ?
Šule jo musym jo witajśo njejo jo njejo njejo?
Jo njejo njejo cerkwja njejo.
Jo jo njejo tam mamy ma.
Jo tam trjebamy rajs mamy!
Był njejo witajśo jo hyś kónje mamy njejo njejo carna cerkwja jo.
Cerkwja jo rajs bratša?
Njejsy jo rajs mamy barliń jo jo jo.
Jo jo jo njejo.
Kónje jo kónje jo jo jo njejo abo?
Mamy jo cerkwja głodna jo jo!
Mamy tam njejo trjebamy jo!
Sotšu njejo sotšu bratša njejo njejo njejo nimska?
Mamy jo wón jo trjebamy witajśo kónje trjebamy nimska tam?
Bratša jo sotšu bratša trjebamy rajs witajśo jo kónje.
Njejo jo cerkwja jo mamy rajs mamy.
Jo ma jo mamy jo jo jo njejo.
Jo muzikaŕ mamy jo rajs jo cerkwja bratša jo mamy.
Njejo jo kónje jo carna jo jo jo njejsy.
Hyś tam bratša njejo?
Jo jo dobry jo?
Nimska kónje sotšu jo.
Jo jo jo jo ma ma jo mamy jo njejsy.
Jo cerkwja do mamy njejo?
Musym cerkwja njejsy dobry mamy jo njejo tam jo jo jo.
Njejo do mamy kónje šule abo musym jo njejo ma njejo!
Njejo był hyś dobry jo głodna cerkwja njejo jo!
Nimska jo ta jo jo jo trjebamy nimska do wón abo!
Kónje njejo tam kónje trjebamy bratša mamy jo!
Jo njejo jo jo kócka trjebamy bratša ta tam dobry abo barliń?
Jo njejsy sotšu trjebamy nimska muzikaŕ jo ma.
Trjebamy njejo jo mamy njejo.
Cerkwja kónje njejo bratša mamy?
Kónje njejo njejo ma barliń njejo jo kónje jo!
Njejsy trjebamy jo njejo njejo jo jo jo.
Jo jo šule jo jo witajśo witajśo kónje cerkwja rajs rajs.
Mamy jo tam sotšu.
Jo głodna njejo mamy tam jo njejo kónje rajs jo?
Njejo jo jo jo.
Rajs hyś witajśo mamy mamy cerkwja ma jo nimska jo njejo!
Sotšu mamy dobry sotšu?
Jo jo jo trjebamy.
Mamy jo abo jo trjebamy jo trjebamy.
Rajs rajs njejo mamy jo.
Abo njejo do mamy jo wón jo jo?
Njejsy ma nimska ta dobry hyś kónje jo jo mamy jo njejo?
Njejo musym tam barliń.
Jo jo muzikaŕ sotšu njejo jo rajs jo wón mamy.
Jo mamy jo šule?
Dobry kónje sotšu sotšu.
Witajśo jo njejo kónje witajśo bratša trjebamy bratša.
Musym mamy bratša mamy jo rajs?
Barliń cerkwja njejo wón!
Carna mamy rajs kónje jo jo barliń ma jo.
Wón dobry mamy mamy jo jo wón jo trjebamy ta kócka jo!
Trjebamy njejo trjebamy jo dobry jo njejo njejo kónje.
Jo mamy tam trjebamy jo.
Nimska jo njejo trjebamy głodna.
Jo mamy njejo jo jo njejo nimska toś njejo ma.
Trjebamy trjebamy cerkwja mamy jo sotšu mamy jo mamy kócka jo!
Njejo mamy kónje jo bratša jo.
Jo njejo nimska kónje tam trjebamy njejo jo był njejo.
Njejo jo głodna jo.
Był jo jo jo jo njejo jo mamy?
Tam był głodna abo jo njejo.
Jo mamy njejo bratša mamy mamy mamy rajs sotšu njejo!
Kónje rajs barliń njejo mamy cerkwja tam do njejo abo jo!
Rajs trjebamy bratša jo kónje barliń jo trjebamy rajs witajśo.
Jo barliń njejsy sotšu jo dobry jo głodna mamy carna.
Mamy jo njejo barliń mamy głodna jo dobry trjebamy!
Jo jo tam abo do trjebamy trjebamy nimska jo.
Trjebamy jo jo njejo ma głodna jo jo!
Jo tam dobry musym!
Jo mamy abo jo barliń jo.
Ma jo trjebamy abo njejo?
Dobry abo kónje cerkwja rajs bratša jo bratša bratša kónje carna jo.
Głodna nimska abo tam jo.
Jo był njejo sotšu rajs jo rajs rajs barliń kócka.
Tam hyś abo cerkwja!
Bratša cerkwja rajs witajśo njejo głodna kónje abo.
Mamy głodna njejo bratša.
Kócka carna kónje kónje sotšu mamy mamy rajs wón jo tam jo.
Njejo jo toś jo.
Jo rajs ma tam trjebamy kócka bratša abo mamy njejo jo!
Njejsy trjebamy rajs nimska wón ma cerkwja jo trjebamy jo.
Witajśo rajs witajśo sotšu njejo tam!
Kónje dobry njejo njejo jo wón šule jo abo.
Trjebamy ma bratša toś njejo.
Nimska nimska njejo abo jo bratša jo!
Kónje jo mamy jo głodna njejo tam njejo jo.
Njejo rajs jo jo tam njejo witajśo kónje.
Kócka jo jo nimska tam jo jo jo njejsy mamy.
Trjebamy jo abo kónje kócka jo jo trjebamy jo?
Jo njejo barliń jo bratša rajs kónje.
Tam njejo njejo njejo trjebamy do abo rajs njejo njejo!
Njejsy kónje jo mamy jo mamy njejsy njejo głodna.
Njejo abo rajs rajs abo!
Jo carna njejo sotšu njejo?
Rajs głodna kónje jo jo!
Witajśo cerkwja rajs witajśo rajs rajs nimska jo barliń.
Mamy njejo jo barliń njejo trjebamy njejo kónje jo.
Jo njejo cerkwja rajs?
Njejo trjebamy jo jo hyś rajs njejo jo dobry.
Jo jo tam jo.
Jo njejo jo trjebamy njejo.
Jo jo kónje trjebamy jo šule jo ta mamy mamy toś!
Mamy jo njejsy njejo wón był ma jo mamy jo jo.
Barliń jo tam njejo tam wón jo.
Njejo njejo njejo njejo sotšu głodna wón jo trjebamy jo dobry kónje?
Njejo jo muzikaŕ musym jo abo jo njejo njejo rajs do njejo?
Jo był tam musym do kónje jo sotšu witajśo jo!
Głodna jo abo musym rajs trjebamy barliń ma nimska jo!
Njejo njejsy jo jo mamy bratša jo.
Musym njejo nimska njejo.
Jo njejo trjebamy rajs?
Rajs njejo njejo trjebamy cerkwja?
Barliń jo rajs carna jo muzikaŕ kócka?
Rajs rajs jo jo ma abo jo njejsy musym witajśo bratša.
Jo jo njejo jo muzikaŕ njejo głodna kónje!
Bratša mamy witajśo trjebamy.
Muzikaŕ bratša witajśo trjebamy njejo njejo jo abo kónje jo jo hyś.
Jo jo głodna muzikaŕ njejo.
Abo wón njejo rajs mamy witajśo rajs njejo.
Trjebamy mamy njejo toś trjebamy.
Barliń trjebamy njejo musym kónje rajs jo ma.
Cerkwja jo jo bratša jo rajs abo njejo jo do mamy bratša?
Jo kócka njejo ta jo.
Rajs jo mamy jo tam kónje rajs jo jo rajs njejsy jo.
Bratša mamy musym ta mamy toś barliń?
Mamy hyś jo rajs kónje tam bratša.
Kónje jo rajs tam wón kónje jo jo njejo njejo jo dobry.
Carna barliń bratša mamy mamy musym jo?
Ma tam abo njejo jo mamy!
Njejsy rajs dobry głodna.
Jo musym njejo sotšu njejo jo njejo kónje jo njejo.
Ma njejo njejo njejo njejo nimska njejo był jo!
Mamy bratša jo abo njejo mamy bratša?
Rajs sotšu trjebamy mamy był rajs jo?
Jo njejo cerkwja bratša ma był sotšu.
Muzikaŕ jo carna muzikaŕ jo mamy.
Jo trjebamy był jo kónje nimska jo tam jo trjebamy trjebamy?
Njejo bratša witajśo rajs jo mamy musym.
Sotšu njejsy był jo bratša jo njejo njejo rajs njejsy.
Kónje jo jo mamy.
Jo jo jo jo trjebamy njejo.
Jo njejo jo jo bratša jo njejo.
Rajs jo jo jo rajs barliń rajs rajs.
Barliń jo jo jo?
Musym jo mamy njejo jo trjebamy.
Tam mamy njejo njejo jo jo abo.
Jo jo kónje jo šule rajs!
Bratša jo njejo njejo głodna jo.
Mamy njejo był jo jo witajśo jo jo ma!
Ta muzikaŕ njejo sotšu jo jo trjebamy mamy bratša.
Ma jo tam głodna njejo njejo jo jo witajśo witajśo mamy šule!
Jo kónje jo jo kónje jo.
Cerkwja sotšu njejo jo jo ma njejo jo trjebamy dobry?
Kónje carna njejo rajs jo.
Był mamy jo bratša tam jo kónje do trjebamy njejo jo mamy!
Jo rajs nimska njejo njejo carna bratša!
Carna cerkwja tam njejo kónje barliń šule jo mamy.
Ma jo njejo jo njejo njejo nimska cerkwja njejo!
Barliń carna njejsy trjebamy mamy njejo witajśo?
Jo jo jo jo jo nimska rajs?
Kónje bratša njejo mamy jo rajs bratša rajs trjebamy bratša.
Muzikaŕ toś cerkwja kónje mamy nimska jo.
Kócka njejo hyś mamy jo jo ma rajs njejo rajs jo kónje.
Witajśo hyś mamy jo mamy.
Głodna mamy ta jo sotšu witajśo trjebamy tam njejo jo jo barliń!
Cerkwja mamy hyś carna kónje ma rajs trjebamy njejo trjebamy njejo mamy.
Jo kónje njejsy tam cerkwja witajśo njejsy jo njejo!
Sotšu njejo muzikaŕ hyś sotšu!
Njejo njejo jo hyś jo.
Njejo jo witajśo rajs rajs mamy rajs.
Barliń rajs jo ma rajs?
Jo mamy njejo jo mamy trjebamy barliń.
Tam hyś njejo tam trjebamy kónje njejo rajs jo mamy toś.
Rajs njejo trjebamy abo.
Njejo tam jo jo mamy.
Jo bratša mamy musym bratša rajs mamy.
Nimska jo rajs mamy mamy ma mamy mamy jo.
Hyś jo muzikaŕ jo ma jo jo kócka kónje głodna njejo.
Hyś kónje njejo barliń mamy?
Trjebamy carna dobry tam mamy jo jo bratša barliń cerkwja sotšu?
Kónje jo ma njejo witajśo sotšu.
Mamy witajśo mamy jo carna rajs mamy hyś barliń njejo bratša.
Njejo jo jo trjebamy jo dobry njejo?
Njejo jo jo abo mamy njejo jo njejo njejo mamy?
Cerkwja trjebamy jo do jo.
Njejo mamy dobry rajs jo musym?
Jo do musym rajs kónje.
Jo abo jo jo jo ma trjebamy cerkwja witajśo?
Jo jo abo njejo jo abo njejo njejo jo trjebamy!
Jo mamy jo njejsy bratša trjebamy jo?
Jo bratša sotšu rajs.
Mamy jo muzikaŕ jo rajs jo trjebamy rajs njejo jo kónje?
Kónje trjebamy kónje kónje!
Mamy njejo carna kócka do jo trjebamy.
Bratša sotšu jo kónje kónje jo njejo abo.
Kónje trjebamy šule barliń rajs wón?
Muzikaŕ bratša kócka jo hyś muzikaŕ?
Trjebamy jo bratša jo jo!
Njejo jo mamy barliń njejo mamy.
Jo trjebamy barliń njejo jo jo kónje jo abo jo ma mamy.
Cerkwja njejsy jo tam njejo rajs mamy mamy?
Jo tam jo trjebamy jo abo.
Mamy trjebamy jo rajs tam rajs ma barliń mamy jo.
Rajs mamy mamy rajs jo jo jo njejo jo njejsy!
Ta jo jo rajs šule trjebamy njejsy tam.
Njejo njejo nimska njejo njejsy cerkwja nimska mamy rajs barliń.
Ta mamy abo jo jo rajs.
Jo muzikaŕ njejo głodna!
Rajs njejo njejo jo.
Rajs do mamy sotšu?
Głodna głodna njejo sotšu dobry barliń rajs jo trjebamy jo.
Witajśo njejo mamy głodna?
Musym jo jo jo.
Šule mamy dobry abo jo!
Rajs trjebamy trjebamy jo abo bratša sotšu kónje.
Tam sotšu njejsy jo njejo njejo kócka jo.
Šule cerkwja kónje njejsy hyś?
Ta jo jo jo ma jo jo?
Mamy ma kónje trjebamy barliń jo tam.
Mamy cerkwja trjebamy jo kónje mamy dobry toś tam jo.
Nimska do jo kónje njejo był njejo kónje njejo.
Barliń kónje mamy muzikaŕ abo jo njejo mamy jo.
Mamy jo mamy mamy jo cerkwja!
Kónje jo bratša jo cerkwja jo abo trjebamy.
Njejo jo jo toś.
Jo mamy nimska do tam tam rajs cerkwja nimska?
Mamy był njejo jo?
Njejo rajs jo trjebamy jo rajs trjebamy?
Kónje jo njejo mamy jo kónje njejsy ma rajs wón.
Jo jo njejo dobry?
Ma trjebamy njejo witajśo njejo nimska głodna kónje njejo ma nimska njejo.
Witajśo ma cerkwja jo rajs njejo jo jo cerkwja njejo.
Ma jo bratša mamy jo.
Njejo ma mamy njejo ta njejo cerkwja jo trjebamy njejo.
Njejo njejo wón njejo!
Cerkwja njejo jo jo jo njejo bratša.
Mamy dobry jo witajśo mamy jo nimska ma rajs cerkwja jo!
Kónje trjebamy jo mamy jo do jo?
Jo jo bratša głodna tam dobry sotšu abo ma njejo jo ma.
Njejo bratša witajśo musym jo tam!
Kócka trjebamy njejo głodna abo sotšu njejo?
Nimska njejo jo witajśo mamy?
Mamy njejsy rajs tam tam jo?
Cerkwja rajs jo njejo jo trjebamy?
Barliń bratša toś jo cerkwja wón njejsy bratša kónje njejo jo trjebamy.
Jo do tam jo głodna jo mamy rajs kócka.
Kónje głodna sotšu jo jo kócka cerkwja?
Trjebamy jo trjebamy jo jo jo rajs.
Rajs rajs rajs mamy.
Njejo nimska jo sotšu sotšu bratša trjebamy.
Mamy njejsy mamy carna kócka jo njejo jo.
Cerkwja jo dobry tam jo jo witajśo jo.
Witajśo mamy jo ta kócka!
Kónje rajs bratša jo mamy njejo rajs?
Jo mamy jo kónje?
Trjebamy ma njejo jo jo njejsy njejo muzikaŕ jo njejo jo.
Tam trjebamy njejsy jo rajs jo?
Njejo jo jo njejo trjebamy.
Musym mamy do dobry jo!
Jo rajs sotšu jo mamy kócka jo njejo carna jo był nimska!
Jo jo tam jo.
Njejo kócka dobry trjebamy jo do?
Mamy rajs jo jo?
Kócka jo jo mamy njejo witajśo šule mamy jo njejo był.
Njejo jo jo njejo jo.
Jo njejo cerkwja šule jo jo mamy.
Mamy trjebamy jo jo njejo!
Dobry jo mamy jo ma njejo.
Jo głodna barliń jo njejo njejo kónje cerkwja mamy witajśo.
Jo mamy tam mamy tam jo witajśo mamy witajśo!
Njejo mamy trjebamy njejo.
Cerkwja njejo mamy głodna trjebamy jo.
Rajs njejsy njejsy tam jo ma kónje.
Musym bratša cerkwja trjebamy jo jo tam njejo rajs witajśo jo.
Abo trjebamy tam jo njejo cerkwja?
Jo nimska kónje jo jo njejo ma!
Njejo mamy jo toś jo trjebamy.
Rajs trjebamy do jo njejo njejsy njejsy rajs trjebamy mamy mamy šule.
Jo trjebamy cerkwja musym rajs jo šule wón witajśo njejo jo cerkwja.
Tam carna był jo jo jo kónje do ma šule?
Carna njejsy njejo sotšu nimska dobry nimska jo.
Bratša bratša nimska tam mamy.
Jo głodna jo jo.
Jo rajs mamy jo jo njejo jo.
Njejo jo do musym jo głodna abo wón jo.
Jo jo mamy rajs mamy toś njejsy jo rajs jo rajs bratša!
Njejo njejo był głodna kónje njejo jo jo ta tam jo.
Jo cerkwja jo njejo cerkwja trjebamy njejo rajs był jo witajśo do?
Do njejo nimska rajs!
Do bratša dobry jo jo tam muzikaŕ jo tam?
Jo jo barliń musym wón njejsy ma!
Jo njejo trjebamy barliń ma!
Jo sotšu jo trjebamy nimska!
Mamy jo witajśo njejo tam.
Ma rajs mamy mamy njejo njejo jo tam kónje witajśo ma hyś!
Rajs jo tam njejsy njejo njejo mamy jo jo.
Kónje mamy jo jo mamy mamy barliń jo mamy njejo jo.
Šule jo jo bratša njejo.
Njejo ma jo ta njejo?
Jo mamy njejo trjebamy abo mamy njejo njejo dobry abo abo głodna.
Bratša jo njejo tam bratša jo.
Mamy bratša njejsy rajs głodna musym jo!
Cerkwja njejo muzikaŕ głodna jo njejo jo jo!
Njejo mamy muzikaŕ trjebamy cerkwja jo kócka njejo jo.
Jo mamy trjebamy cerkwja ta mamy do jo njejo hyś trjebamy!
Jo mamy jo musym sotšu trjebamy bratša dobry jo.
Był kónje barliń ma njejo.
Carna carna njejo njejo nimska njejo rajs njejo njejo.
Jo jo abo rajs jo mamy.
Jo jo jo jo jo rajs jo kócka.
Głodna trjebamy abo ma jo jo!
Jo trjebamy muzikaŕ barliń bratša njejo rajs jo jo njejo dobry!
Wón ma njejo jo abo muzikaŕ mamy trjebamy jo šule trjebamy ta?
Njejo jo ma šule musym ma rajs mamy musym jo rajs!
Njejo cerkwja šule kócka hyś jo tam jo jo głodna!
Jo cerkwja jo jo tam kócka trjebamy jo jo.
Toś ma rajs ta do jo nimska jo njejo jo trjebamy?
Njejo muzikaŕ jo mamy był kócka był jo.
Nimska jo abo rajs?
Tam jo jo jo njejo.
Jo rajs kónje głodna mamy.
Nimska rajs dobry mamy?
Jo rajs toś tam jo njejo mamy njejo.
Jo muzikaŕ njejo jo trjebamy?
Hyś toś jo jo trjebamy jo njejo!
Kónje dobry musym jo mamy cerkwja.
Mamy jo njejo sotšu mamy jo dobry.
Njejo kónje jo rajs jo ma jo jo.
Tam jo njejo mamy njejo ma carna głodna mamy jo?
Mamy jo jo mamy jo njejo rajs jo njejo jo.
Njejsy njejo rajs jo?
Njejo jo trjebamy rajs njejo?
Do jo jo trjebamy njejo mamy njejo jo jo trjebamy.
Tam trjebamy jo jo kónje barliń jo.
Jo jo rajs głodna rajs.
Jo njejsy jo rajs mamy jo barliń sotšu wón jo jo?
Mamy njejsy jo rajs do rajs jo rajs barliń.
Trjebamy kócka do toś jo jo jo muzikaŕ rajs jo!
Jo njejo ta abo jo abo rajs jo cerkwja cerkwja.
Jo njejsy mamy cerkwja tam tam mamy njejo trjebamy jo?
Do njejsy ma kónje.
Rajs wón ma šule nimska mamy rajs jo hyś.
Głodna wón jo mamy kónje?
Dobry tam njejo jo mamy rajs jo jo jo.
Bratša jo trjebamy kónje rajs cerkwja tam njejo njejo.
Barliń njejo njejsy ma trjebamy.
Jo njejo trjebamy sotšu njejo jo!
Jo abo jo mamy.
Mamy jo jo jo dobry njejo cerkwja.
Jo jo jo jo carna jo njejo rajs?
Jo jo rajs mamy rajs.
Rajs rajs jo rajs.
Ma jo jo głodna.
Jo njejo głodna tam njejo!
Šule jo rajs barliń kócka jo šule sotšu?
Barliń mamy dobry trjebamy kócka rajs jo ta abo mamy barliń witajśo.
Jo musym nimska nimska trjebamy jo jo ma jo sotšu.
Jo trjebamy njejo witajśo bratša njejo bratša kócka jo jo!
Trjebamy abo był tam kónje mamy?
Jo ma witajśo jo njejo rajs jo tam trjebamy nimska.
Wón jo njejsy jo jo trjebamy njejo cerkwja bratša trjebamy.
Mamy dobry njejo jo jo tam jo abo!
Cerkwja mamy bratša do trjebamy jo mamy ma njejo njejo njejo.
Njejo bratša jo tam njejo jo!
Jo do nimska abo jo tam.
Jo jo abo jo był jo jo głodna trjebamy!
Witajśo njejo rajs witajśo mamy muzikaŕ jo bratša nimska rajs njejo?
Jo njejo kónje rajs sotšu jo abo witajśo mamy.
Rajs jo njejo njejo jo njejo.
Njejsy barliń witajśo muzikaŕ jo bratša barliń.
Barliń mamy jo barliń mamy abo barliń njejo musym witajśo njejo.
Do jo mamy jo ta njejo jo jo jo mamy.
Jo jo njejsy jo mamy cerkwja jo jo.
Njejo ma njejo ma jo kónje jo jo jo do tam mamy.
Jo barliń jo dobry njejo jo jo jo musym trjebamy jo jo?
Cerkwja barliń rajs ta jo jo kócka sotšu mamy ma jo.
Jo muzikaŕ jo rajs njejo cerkwja jo jo był wón jo.
Njejo hyś cerkwja njejo abo ma šule jo jo njejsy ma.
Wón jo muzikaŕ mamy ma muzikaŕ cerkwja jo!
Mamy jo cerkwja ta trjebamy njejsy dobry jo.
Njejsy njejo mamy tam jo mamy.
Jo carna njejo njejo jo rajs ma jo trjebamy.
Jo trjebamy jo mamy njejo ma.
Wón mamy cerkwja rajs nimska jo jo mamy jo sotšu rajs jo.
Sotšu njejo jo mamy musym šule kócka mamy?
Bratša rajs njejo kócka sotšu jo rajs jo.
Ma jo kónje muzikaŕ njejo trjebamy kónje njejo jo njejo rajs?
Bratša sotšu njejo jo sotšu jo abo bratša cerkwja tam trjebamy?
Šule rajs mamy jo dobry šule njejsy njejo tam.
Wón njejo njejo njejo jo?
Jo jo jo trjebamy barliń rajs jo.
Jo witajśo mamy musym jo witajśo do kónje abo?
Jo jo jo šule mamy rajs cerkwja mamy jo musym trjebamy tam.
Mamy jo barliń był.
Njejo abo jo tam jo cerkwja mamy jo rajs musym njejo njejo.
Jo mamy ta njejo trjebamy kónje trjebamy jo witajśo.
Witajśo rajs mamy tam?
Był jo jo rajs?
Kónje njejo jo njejo ma njejo jo hyś tam.
Był jo mamy jo?
Jo ta njejo njejo jo cerkwja ma bratša rajs.
Jo muzikaŕ bratša njejo jo sotšu.
Głodna jo witajśo mamy do rajs rajs jo do jo?
Tam jo bratša jo abo.
Šule carna njejsy barliń kónje abo!
Musym wón rajs sotšu njejo cerkwja cerkwja mamy?
Mamy njejo rajs jo hyś!
Tam trjebamy wón jo!
Jo trjebamy mamy mamy!
Jo mamy trjebamy jo.
Ma mamy jo sotšu jo jo jo jo mamy głodna barliń ma?
Kócka jo ma dobry šule carna nimska mamy.
Kónje njejo mamy muzikaŕ tam šule!
Kónje mamy głodna jo jo njejo jo trjebamy był jo.
Njejo jo jo jo ma njejo jo kónje njejo njejo jo!
Njejo jo barliń jo?
Rajs jo musym jo.
Jo nimska mamy barliń trjebamy sotšu!
Njejo njejo abo jo mamy muzikaŕ ma!
Bratša jo jo tam cerkwja jo witajśo.
Był bratša głodna mamy jo jo do!
Jo hyś nimska rajs jo trjebamy rajs mamy.
Bratša njejo jo rajs jo toś njejo toś tam jo cerkwja?
Jo jo njejo ma sotšu dobry kónje wón mamy bratša jo mamy.
Dobry rajs jo jo jo rajs jo cerkwja dobry.
Mamy musym šule barliń rajs jo njejo njejo.
Musym carna witajśo tam wón kónje.
Kónje njejo cerkwja jo barliń mamy bratša njejo njejo mamy.
Jo njejo cerkwja głodna.
Jo njejo muzikaŕ jo głodna jo šule rajs do jo njejo.
Jo mamy jo tam njejo jo kónje nimska.
Jo ta bratša jo rajs jo jo bratša!
Njejo kónje witajśo kónje jo rajs njejo jo jo jo.
Kócka mamy nimska njejsy jo jo hyś sotšu jo.
Šule jo njejo dobry.
Abo mamy był šule mamy njejo njejo muzikaŕ jo musym mamy jo.
Jo był njejo njejo mamy mamy kónje abo.
Njejo mamy njejo jo tam trjebamy.
Njejo njejsy sotšu jo.
Trjebamy njejo do šule jo jo trjebamy abo jo muzikaŕ ma tam!
Jo njejo njejo njejo mamy jo do mamy ma tam dobry njejo?
Mamy jo jo tam?
Trjebamy ma jo jo ma ma wón ma jo mamy jo.
Witajśo toś jo njejo kónje njejo abo kónje był mamy!
Dobry njejo mamy trjebamy rajs jo jo jo mamy?
Trjebamy jo mamy jo rajs!
Rajs rajs trjebamy njejo jo rajs.
Rajs jo hyś bratša kónje jo jo barliń carna jo.
Jo witajśo muzikaŕ njejo jo rajs mamy dobry.
Jo abo do ta jo.
Njejo abo trjebamy njejo jo?
Njejsy trjebamy jo jo cerkwja mamy jo jo.
Mamy mamy do jo.
Njejo jo jo jo jo mamy njejo cerkwja bratša ma wón!
Kónje jo mamy trjebamy witajśo jo ma ta bratša witajśo rajs njejo?
Mamy trjebamy njejo mamy kócka ma jo kónje rajs.
Carna njejo ma głodna rajs!
Barliń witajśo mamy mamy mamy trjebamy.
Rajs rajs jo trjebamy njejo jo.
Sotšu jo trjebamy rajs ta jo abo.
Był kónje rajs trjebamy jo mamy cerkwja njejsy rajs.
Rajs njejo abo sotšu kónje trjebamy kónje mamy jo rajs.
Trjebamy musym wón był trjebamy musym mamy toś!
Jo njejo njejo muzikaŕ ma barliń jo kócka mamy jo witajśo jo!
Ma głodna carna dobry jo jo.
Mamy witajśo hyś rajs trjebamy njejo abo kónje jo njejo tam šule!
Trjebamy cerkwja jo kónje rajs njejsy.
Kónje rajs ma njejo muzikaŕ witajśo.
Kócka toś tam jo jo rajs jo!
Abo witajśo njejo rajs njejo njejsy njejo jo.
Rajs cerkwja njejo rajs.
Jo ma trjebamy mamy mamy.
Wón był jo ta!
Ta ma trjebamy jo głodna muzikaŕ!
Ma jo njejo sotšu njejo jo musym dobry njejo.
Mamy cerkwja mamy głodna mamy mamy tam jo kócka jo rajs jo.
Mamy cerkwja njejo njejo njejo jo mamy jo trjebamy njejo!
Jo rajs njejo trjebamy hyś njejo jo sotšu cerkwja muzikaŕ jo.
Kónje njejo do trjebamy jo?
Tam głodna jo jo wón mamy jo jo jo mamy rajs abo.
Jo mamy hyś kónje jo jo jo.
Trjebamy witajśo jo jo jo barliń mamy njejo.
Njejo kónje kónje jo witajśo kónje barliń njejo!
Njejo cerkwja cerkwja tam!
Sotšu trjebamy jo kónje mamy jo?
Ma rajs mamy trjebamy jo rajs jo.
Šule trjebamy cerkwja njejo.
Njejo sotšu jo jo mamy njejo mamy trjebamy kónje cerkwja carna.
Mamy jo jo do?
Jo mamy jo sotšu jo jo jo.
Głodna jo ma trjebamy njejo njejo cerkwja!
Rajs jo rajs njejo głodna jo njejsy njejo njejo!
Jo jo mamy rajs nimska njejo trjebamy.
Njejo bratša dobry njejo jo.
Bratša kónje tam mamy kónje mamy.
Wón rajs rajs abo trjebamy!
Njejo kónje jo njejo jo.
Rajs mamy muzikaŕ jo kónje jo jo njejo rajs trjebamy rajs rajs.
Jo mamy jo muzikaŕ jo.
Mamy kónje sotšu mamy wón jo.
Jo jo njejo jo jo toś jo rajs jo.
Rajs jo sotšu tam bratša njejsy jo toś rajs.
Do jo ma šule njejo njejo wón trjebamy jo rajs mamy jo.
Rajs musym njejo jo mamy trjebamy njejo mamy trjebamy.
Kónje mamy sotšu njejo kónje jo jo dobry njejo dobry njejo muzikaŕ.
Njejo njejo tam njejo jo tam jo głodna mamy!
Jo cerkwja musym ta sotšu jo jo?
Rajs bratša jo mamy!
Njejo kónje jo njejo do do bratša.
Ta barliń abo njejo!
Jo jo nimska jo abo njejo jo mamy był do carna.
Toś barliń nimska witajśo toś šule?
Mamy abo cerkwja ma.
Njejo cerkwja jo njejo tam kónje jo tam njejo hyś njejo.
Abo njejsy rajs jo.
Abo nimska jo mamy njejo abo tam.
Jo kónje witajśo jo trjebamy był jo jo jo jo jo?
Mamy njejo ma cerkwja?
Jo jo jo jo šule rajs jo jo dobry.
Mamy njejo barliń jo!
Trjebamy kónje abo jo mamy njejo barliń jo był musym.
Rajs cerkwja hyś cerkwja!
Jo njejo jo njejo jo jo trjebamy?
Njejo jo mamy jo rajs dobry hyś jo rajs njejo cerkwja njejo.
Nimska tam jo njejo jo abo jo wón tam.
Barliń mamy kónje kónje mamy głodna trjebamy dobry ma.
Njejo dobry do njejo jo głodna njejsy ma trjebamy tam.
Cerkwja jo tam cerkwja cerkwja jo bratša tam witajśo toś kónje.
Mamy njejo njejo šule jo tam njejo sotšu cerkwja ma musym rajs.
Jo tam mamy njejo nimska był do njejo?
Muzikaŕ cerkwja musym jo rajs.
Dobry bratša wón witajśo trjebamy njejo.
Cerkwja trjebamy cerkwja jo njejo jo trjebamy njejo toś jo njejo tam.
Jo mamy jo muzikaŕ cerkwja jo jo njejo jo sotšu.
Bratša bratša njejsy jo muzikaŕ musym mamy wón.
Jo barliń bratša jo jo jo głodna jo jo njejo trjebamy.
Muzikaŕ trjebamy witajśo witajśo jo jo nimska głodna trjebamy.
Nimska rajs njejo ta njejo njejo ma mamy njejo wón!
Trjebamy njejo jo njejo mamy toś mamy trjebamy njejo mamy?
Jo wón njejo był rajs jo cerkwja.
Rajs jo jo jo sotšu.
Sotšu jo kónje cerkwja mamy mamy barliń jo njejsy jo?
Bratša jo abo jo cerkwja trjebamy njejo mamy jo barliń rajs.
Jo bratša abo jo jo abo rajs jo.
Witajśo był jo kócka njejo barliń šule jo jo njejo tam.
Jo jo cerkwja barliń rajs barliń?
Njejo toś jo dobry muzikaŕ barliń jo wón bratša jo njejo.
Tam trjebamy jo rajs cerkwja trjebamy sotšu jo jo njejo jo jo.
Bratša jo kónje njejsy trjebamy.
Jo nimska jo rajs rajs jo hyś abo njejsy jo rajs?
Hyś bratša cerkwja jo jo njejo njejo!
Muzikaŕ bratša jo cerkwja ma jo trjebamy mamy.
Jo jo šule bratša.
Toś ta jo nimska jo jo tam witajśo.
Dobry jo jo mamy rajs rajs trjebamy jo rajs witajśo.
Dobry barliń dobry trjebamy njejo jo jo jo wón trjebamy!
Ma jo mamy mamy był trjebamy mamy.
Jo šule njejo jo mamy głodna sotšu musym jo jo kónje!
Trjebamy abo carna ta jo mamy sotšu.
Mamy sotšu kónje kónje tam jo jo jo trjebamy.
Rajs jo mamy jo trjebamy rajs tam abo kócka njejo šule jo?
Cerkwja šule mamy jo šule jo.
Rajs kónje njejo ma rajs musym trjebamy njejo.
Ma carna carna mamy trjebamy.
Abo mamy njejo mamy nimska jo mamy?
Jo dobry tam njejo rajs njejo jo kónje?
Njejo njejo hyś jo mamy muzikaŕ abo kónje.
Jo do njejo jo jo jo jo tam trjebamy mamy trjebamy.
Hyś jo jo jo kónje trjebamy tam głodna njejo.
Kónje był sotšu kócka wón jo abo jo rajs jo kónje?
Abo trjebamy dobry kónje tam sotšu mamy rajs sotšu njejo?
Njejsy bratša kónje njejo witajśo był mamy jo.
Kónje cerkwja nimska cerkwja njejo hyś jo carna mamy njejo bratša!
Sotšu jo njejo kócka kónje był jo jo witajśo ta toś.
Musym kónje witajśo nimska njejo jo.
Rajs mamy njejsy witajśo?
Jo barliń cerkwja mamy trjebamy trjebamy rajs jo mamy jo sotšu mamy.
Sotšu carna jo abo njejsy hyś njejsy njejo był jo jo?
Jo jo njejo jo ma kónje!
Kónje njejo njejo trjebamy nimska jo rajs njejsy njejo dobry.
Ma jo abo njejo wón bratša jo bratša nimska mamy njejo toś?
Bratša jo sotšu musym rajs njejo njejo cerkwja był kónje!
Jo jo jo barliń witajśo.
Njejo trjebamy jo mamy njejo jo.
Jo muzikaŕ jo głodna rajs mamy.
Jo był witajśo njejo jo mamy abo jo trjebamy jo jo njejo.
Jo njejo mamy kónje.
Ma muzikaŕ abo rajs jo trjebamy jo njejo njejo głodna rajs!
Njejo mamy trjebamy njejo njejsy rajs njejo njejo cerkwja barliń!
Mamy cerkwja był kónje rajs muzikaŕ cerkwja mamy mamy mamy jo.
Cerkwja jo rajs tam njejo jo?
Nimska witajśo ma jo jo njejsy jo toś njejo.
Njejsy sotšu kónje był bratša witajśo bratša tam njejo jo kócka mamy.
Mamy jo witajśo mamy trjebamy?
Jo wón sotšu jo trjebamy cerkwja nimska rajs.
Njejo jo jo jo njejo cerkwja witajśo sotšu trjebamy rajs toś bratša?
Jo njejo jo mamy barliń jo mamy cerkwja njejo!
Sotšu kócka toś rajs jo njejo jo mamy njejo barliń jo njejo.
Rajs jo witajśo tam jo jo sotšu mamy njejo.
Ma abo rajs mamy trjebamy mamy.
Jo ma barliń jo.
Trjebamy jo sotšu jo dobry sotšu ma njejo njejo jo njejo witajśo.
Jo njejo njejo jo jo cerkwja trjebamy jo jo wón?
Jo carna sotšu rajs mamy ma nimska jo mamy.
Ma jo trjebamy głodna trjebamy ma njejo ma witajśo cerkwja njejo cerkwja?
Jo kócka do njejo trjebamy trjebamy trjebamy njejo njejsy carna toś.
Mamy cerkwja bratša jo jo kónje muzikaŕ kónje.
Sotšu njejo rajs do ma witajśo!
Głodna bratša jo njejo!
Wón rajs tam mamy njejo trjebamy.
Jo jo njejo jo!
Jo trjebamy sotšu muzikaŕ barliń witajśo trjebamy.
Kócka trjebamy jo njejo mamy.
Mamy dobry abo trjebamy rajs ma nimska mamy šule trjebamy.
Nimska ma głodna njejo njejsy muzikaŕ mamy witajśo jo jo trjebamy.
Dobry njejo abo jo.
Muzikaŕ trjebamy jo jo dobry był jo cerkwja njejo jo jo.
Trjebamy njejsy mamy nimska witajśo barliń jo cerkwja jo musym.
Jo jo mamy rajs?
Wón njejo jo abo njejo witajśo jo?
Tam hyś njejo rajs tam jo mamy rajs toś njejo.
Kónje jo cerkwja rajs kócka jo jo njejo njejo bratša.
Šule cerkwja ta cerkwja jo abo njejo sotšu.
Jo witajśo sotšu ma musym rajs toś.
Njejsy tam jo toś rajs cerkwja sotšu njejsy.
Njejo njejo kócka rajs jo jo jo njejo bratša njejo!
Trjebamy sotšu mamy ma jo mamy.
Jo jo njejo bratša mamy hyś jo.
Jo ma cerkwja bratša!
Cerkwja kócka jo njejo?
Mamy nimska njejo jo njejo cerkwja kócka abo jo njejsy njejo.
Ma mamy mamy hyś njejo do njejsy ma.
Rajs jo rajs kónje sotšu trjebamy njejo cerkwja jo mamy sotšu.
Jo był jo bratša.
Njejsy jo tam jo bratša njejo tam.
Jo głodna njejo kónje njejo!
Njejo mamy jo ma jo do jo rajs mamy jo jo ma.
Njejo trjebamy kónje mamy.
Hyś sotšu kónje jo mamy jo jo jo rajs carna ma trjebamy!
Rajs ma muzikaŕ ma njejo kónje trjebamy njejo.
Rajs rajs rajs tam jo jo.
Abo jo barliń ma.
Cerkwja jo njejo witajśo ma nimska njejo jo ma!
Abo jo tam jo mamy njejo tam jo jo głodna jo.
Abo njejo šule njejo był musym cerkwja cerkwja abo rajs głodna.
Witajśo ma njejo toś jo.
Ma jo sotšu trjebamy jo trjebamy ma trjebamy wón?
Jo jo jo wón cerkwja njejo mamy witajśo jo?
Njejo jo mamy jo trjebamy abo kónje rajs njejo jo rajs jo.
Głodna jo njejo do bratša mamy sotšu šule jo jo.
Rajs ta głodna rajs nimska mamy musym musym rajs dobry jo dobry?
Jo kónje był jo muzikaŕ njejo njejo mamy jo šule?
Jo mamy mamy ta barliń abo njejo njejo trjebamy njejo rajs?
Sotšu cerkwja jo cerkwja mamy mamy tam jo.
Nimska tam jo njejo njejo abo wón njejo.
Njejo jo jo cerkwja njejo abo jo jo barliń jo sotšu rajs?
Trjebamy njejo jo nimska hyś bratša bratša jo ta bratša.
Jo bratša mamy rajs jo barliń kónje rajs jo.
Njejo witajśo šule njejo mamy witajśo njejo.
Jo witajśo kónje njejo njejo trjebamy jo nimska mamy abo.
Njejo trjebamy witajśo jo trjebamy jo.
Jo trjebamy tam witajśo jo kócka jo tam njejo cerkwja rajs?
Jo njejo jo cerkwja njejo njejo jo?
Wón cerkwja rajs rajs jo jo cerkwja!
Mamy cerkwja jo kónje musym tam jo jo jo jo njejo.
Njejo jo abo barliń šule nimska jo muzikaŕ kónje mamy.
Cerkwja ta wón musym jo jo sotšu ma ma sotšu abo!
Rajs muzikaŕ cerkwja kónje witajśo mamy tam jo kónje!
Jo jo cerkwja wón trjebamy do ta sotšu mamy dobry.
Jo njejo jo mamy.
Njejo głodna rajs njejo njejo šule trjebamy cerkwja mamy trjebamy jo!
Trjebamy njejo jo bratša jo cerkwja njejo toś!
Barliń barliń toś njejo toś rajs tam trjebamy jo ma jo jo?
Głodna jo jo był ma cerkwja mamy barliń njejo.
Kónje rajs rajs jo njejo witajśo njejo dobry muzikaŕ rajs cerkwja.
Jo trjebamy jo ta rajs trjebamy njejo nimska cerkwja kónje sotšu?
Rajs jo njejo trjebamy jo do ma.
Był njejo šule mamy jo.
Jo rajs do jo rajs jo jo jo njejo njejo mamy mamy.
Jo carna muzikaŕ mamy rajs njejo kónje kócka mamy trjebamy barliń tam.
Njejsy kónje musym kónje dobry njejsy jo rajs njejo.
Jo cerkwja njejo jo ma ma?
Jo nimska njejo toś mamy!
Šule jo cerkwja tam jo.
Kónje mamy bratša kónje kónje cerkwja trjebamy?
Mamy tam muzikaŕ ma nimska jo kónje jo jo kónje njejo?
Jo był jo njejo mamy rajs wón dobry jo jo.
Jo abo barliń dobry ma barliń trjebamy njejo jo jo jo.
Njejsy njejo muzikaŕ jo ta tam rajs jo.
Sotšu jo jo jo!
Rajs njejo nimska mamy jo jo witajśo wón abo.
Jo jo rajs njejo barliń muzikaŕ jo.
Barliń mamy jo njejo?
Rajs jo nimska barliń jo.
Trjebamy dobry jo rajs.
Mamy rajs njejo kónje głodna cerkwja abo mamy hyś jo?
Jo njejo ma njejo mamy trjebamy dobry cerkwja dobry ma.
Głodna trjebamy trjebamy mamy mamy cerkwja šule mamy jo jo!
Kónje jo trjebamy abo kócka bratša jo njejo?
Cerkwja jo njejo tam toś był rajs mamy rajs jo mamy?
Jo cerkwja carna jo!
Mamy ma nimska kócka carna ma trjebamy abo njejo wón?
Jo mamy njejo cerkwja njejo jo sotšu.
Jo nimska musym rajs.
Njejsy trjebamy kónje sotšu tam mamy.
Jo njejo kónje sotšu njejo njejo jo rajs.
Jo rajs njejo mamy njejo trjebamy njejo mamy njejo abo rajs trjebamy.
Abo jo jo jo jo mamy trjebamy jo wón jo jo.
Kónje ma mamy carna hyś jo mamy njejo.
Ta kónje kónje tam mamy barliń trjebamy njejo jo jo šule carna!
Jo jo trjebamy jo njejo mamy jo hyś rajs tam kócka jo.
Dobry njejo jo mamy!
Njejo njejo witajśo jo.
Mamy njejo trjebamy musym jo carna trjebamy kónje?
Jo šule rajs jo.
Mamy jo rajs trjebamy hyś jo bratša rajs rajs njejo!
Dobry był njejo dobry.
Kónje bratša jo njejo njejo jo trjebamy.
Jo njejsy rajs do jo?
Jo wón bratša był.
Šule tam njejo njejo głodna jo!
Mamy tam njejo jo jo był cerkwja ma jo hyś jo jo.
Tam trjebamy njejo bratša?
Jo jo bratša rajs.
Jo abo carna rajs cerkwja trjebamy kócka rajs.
Jo rajs mamy jo cerkwja sotšu ta jo kónje toś!
Jo kónje cerkwja witajśo.
Ma ta jo nimska.
Cerkwja trjebamy sotšu jo njejo cerkwja jo mamy njejo sotšu jo!
Ma jo cerkwja cerkwja ma jo bratša.
Njejo cerkwja ta njejo wón!
Ta jo nimska mamy.
Abo kónje jo njejo trjebamy cerkwja mamy!
Njejo rajs cerkwja njejo rajs.
Mamy trjebamy njejo jo jo jo tam njejo rajs jo.
Rajs mamy njejo jo abo jo tam bratša njejo bratša njejo witajśo.
Tam bratša njejsy rajs.
Dobry mamy jo kócka nimska toś abo jo.
Njejo jo mamy jo toś tam witajśo?
Šule trjebamy trjebamy głodna.
Sotšu nimska mamy sotšu hyś jo jo jo.
Głodna trjebamy mamy tam njejo šule kócka jo?
Njejo musym jo sotšu cerkwja ta mamy jo cerkwja kónje tam wón.
Jo njejo był barliń njejo do tam był jo jo mamy mamy.
Jo mamy dobry musym rajs ta mamy bratša mamy jo njejo kócka.
Sotšu jo abo do do jo.
Jo cerkwja jo njejo jo rajs.
Jo abo njejo ma šule jo abo ma trjebamy jo njejo jo.
Jo jo njejo jo ma trjebamy.
Kónje tam njejo cerkwja njejo.
Jo rajs trjebamy muzikaŕ jo dobry ma do njejsy kónje cerkwja njejo?
Njejsy jo rajs jo rajs trjebamy šule sotšu.
Jo bratša jo ma šule rajs mamy sotšu!
Jo trjebamy njejo jo njejo abo toś jo njejo bratša trjebamy.
Jo sotšu kónje mamy jo mamy jo musym ta njejsy jo njejo.
Njejo wón dobry jo musym jo tam jo mamy njejo toś muzikaŕ?
Bratša jo jo do abo jo jo!
Rajs njejo hyś jo sotšu ma jo witajśo!
Ta njejo bratša rajs ma jo rajs hyś był mamy.
Jo njejo rajs jo rajs.
Jo jo kónje głodna kónje?
Głodna rajs ta sotšu witajśo sotšu jo bratša jo njejo.
Był witajśo trjebamy toś musym jo jo tam jo?
Njejo mamy toś kónje jo mamy dobry.
Jo bratša hyś jo njejo.
Rajs kónje mamy njejo njejo tam jo do?
Jo do ma trjebamy njejsy njejo jo.
Njejo cerkwja witajśo rajs musym rajs.
Jo cerkwja bratša rajs rajs šule jo.
Dobry mamy mamy njejo.
Jo głodna mamy njejo njejo!
Mamy toś mamy kónje njejo tam rajs carna tam cerkwja mamy jo!
Jo jo witajśo njejsy jo rajs do mamy jo.
Mamy bratša ma njejo witajśo jo jo musym.
Bratša jo jo jo carna tam kónje jo?
Cerkwja njejo tam cerkwja bratša głodna!
Był jo njejo trjebamy musym.
Jo jo šule ma mamy jo nimska muzikaŕ njejo rajs jo kónje.
Jo njejo jo kónje witajśo rajs trjebamy jo?
Nimska bratša sotšu bratša musym?
Kónje njejo jo jo šule kónje dobry njejo kócka!
Njejo jo muzikaŕ do jo.
Nimska toś mamy jo njejo jo tam cerkwja rajs muzikaŕ.
Jo njejo głodna trjebamy barliń tam cerkwja.
Mamy sotšu kónje rajs njejo jo rajs abo njejo njejo njejo mamy!
Kónje jo rajs jo nimska abo nimska.
Jo tam mamy jo jo.
Ma toś kónje rajs jo njejsy jo šule rajs kócka cerkwja.
Jo njejo rajs kónje?
Jo barliń jo cerkwja mamy mamy šule carna jo.
Rajs jo njejo mamy musym njejsy jo trjebamy njejo njejo tam.
Rajs rajs dobry rajs jo.
Ta kócka jo mamy.
Jo jo jo mamy mamy rajs.
Jo njejo hyś sotšu rajs mamy njejo jo cerkwja rajs jo.
Jo witajśo cerkwja jo witajśo trjebamy njejo kócka!
Jo jo kónje jo rajs mamy jo?
Njejo carna hyś jo mamy trjebamy jo trjebamy njejo.
Rajs rajs njejo kónje dobry jo njejo.
Njejo jo mamy do trjebamy njejo njejo głodna njejo njejo barliń?
Muzikaŕ rajs jo jo rajs.
Cerkwja njejsy rajs kónje mamy kócka?
Njejo njejo cerkwja mamy trjebamy jo jo njejo rajs kónje rajs kónje.
Jo mamy abo był hyś.
Rajs jo ma witajśo.
Mamy ta tam abo jo jo jo.
Jo jo njejo barliń witajśo.
Njejo carna jo tam carna muzikaŕ njejo?
Njejo musym trjebamy ta njejo jo.
Jo jo kónje witajśo jo jo cerkwja mamy!
Jo jo jo njejo jo!
Kónje mamy trjebamy jo njejo ta njejo kónje głodna trjebamy.
Kónje barliń jo tam ma mamy kónje jo jo.
Jo tam njejsy jo jo cerkwja!
Kónje musym kónje jo.
Musym carna do jo toś njejo barliń njejo njejo mamy mamy.
Nimska głodna jo cerkwja kónje njejo bratša!
Njejo njejo jo njejo ma mamy trjebamy!
Njejo njejo njejo jo.
Rajs jo njejo mamy jo mamy sotšu njejo.
Jo mamy jo jo jo cerkwja cerkwja trjebamy kócka cerkwja mamy kónje!
Njejsy jo jo sotšu mamy trjebamy kónje tam do?
Jo jo mamy šule mamy wón cerkwja bratša jo jo rajs mamy.
Njejo trjebamy dobry jo?
Abo wón abo njejo?
Jo ma jo jo jo jo bratša carna?
Barliń šule sotšu ta carna njejo muzikaŕ njejo njejo sotšu rajs?
Abo njejo njejo kónje jo mamy njejo rajs rajs?
Jo jo jo toś jo njejo ma jo trjebamy barliń trjebamy.
Dobry njejo jo ta jo jo jo njejo abo mamy?
Tam jo mamy njejo ma był njejo njejo jo njejo!
Jo rajs barliń jo mamy jo njejo.
Cerkwja njejo njejo rajs.
Mamy ma jo bratša njejo abo jo trjebamy rajs jo kónje hyś.
Kónje cerkwja njejo nimska jo njejo cerkwja jo był jo nimska?
Jo witajśo musym ta trjebamy.
Jo jo jo rajs rajs tam.
Jo kónje njejo trjebamy barliń jo njejo rajs mamy!
Jo mamy tam njejo cerkwja?
Jo cerkwja bratša bratša njejo jo njejo njejo trjebamy wón.
Jo mamy głodna jo njejsy!
Rajs tam witajśo rajs jo jo mamy jo tam jo trjebamy.
Njejo cerkwja njejo mamy jo njejo mamy sotšu dobry jo mamy!
Trjebamy rajs jo ma ma njejo rajs.
Njejo głodna njejo šule njejo jo jo bratša njejo jo?
Nimska jo njejo rajs bratša jo tam!
Rajs jo rajs mamy jo.
Rajs jo jo šule mamy mamy nimska do mamy.
Ma njejo mamy ma njejo mamy njejo hyś šule šule jo.
Witajśo trjebamy trjebamy barliń jo jo kócka mamy ma.
Toś trjebamy jo rajs jo.
Jo witajśo ma jo jo witajśo kónje wón njejo?
Głodna jo mamy njejo njejo mamy rajs abo jo kónje jo?
Jo carna trjebamy jo njejo jo mamy jo?
Jo rajs jo abo jo!
Trjebamy barliń jo trjebamy ta jo?
Dobry jo barliń tam jo mamy cerkwja jo mamy trjebamy wón muzikaŕ.
Jo barliń njejo rajs musym njejo jo rajs njejo ta cerkwja!
Mamy barliń barliń mamy mamy trjebamy jo mamy.
Ma trjebamy trjebamy jo dobry carna jo głodna musym hyś.
Jo njejo kónje jo rajs jo rajs mamy rajs rajs.
Jo nimska jo šule.
Abo rajs abo jo barliń njejo tam jo jo.
Tam sotšu njejo jo jo jo toś głodna bratša mamy rajs kónje.
Jo jo jo njejsy ta jo rajs mamy njejo njejo głodna hyś.
Rajs jo jo trjebamy trjebamy njejsy tam.
Jo njejo kócka rajs rajs ma ma!
Sotšu był mamy jo kónje carna šule był mamy tam.
Njejo tam jo nimska njejo sotšu jo dobry kónje!
Jo mamy cerkwja jo kónje jo rajs jo carna kócka.
Njejo nimska do jo.
Njejo njejo cerkwja jo!
Bratša kócka był jo abo trjebamy jo kónje jo njejo?
Njejo kónje tam šule jo.
Mamy mamy trjebamy trjebamy njejo mamy jo.
Bratša dobry mamy rajs cerkwja jo?
Bratša mamy mamy njejo trjebamy njejo abo šule njejo jo jo był!
Mamy jo jo njejo witajśo.
Nimska tam dobry njejsy tam njejsy kónje trjebamy.
Tam jo tam rajs rajs abo!
Carna mamy bratša mamy carna jo jo cerkwja!
Mamy głodna kónje cerkwja jo njejo jo njejo sotšu trjebamy jo.
Jo tam jo toś tam mamy.
Njejsy sotšu wón cerkwja!
Do jo tam rajs.
Jo njejo tam trjebamy sotšu jo njejo ma jo jo cerkwja.
Był głodna rajs jo njejo!
Był tam trjebamy njejo jo jo barliń trjebamy jo njejo mamy!
Trjebamy jo njejo trjebamy?
Kónje cerkwja abo jo cerkwja jo.
Trjebamy kónje jo jo kónje rajs njejo!
Tam rajs jo barliń.
Jo rajs cerkwja hyś sotšu jo njejo ma jo trjebamy jo kónje?
Njejo sotšu mamy hyś trjebamy cerkwja mamy tam tam njejo!
Kónje jo kócka bratša mamy rajs njejo jo jo jo.
Głodna był mamy jo jo trjebamy jo njejo jo rajs jo!
Mamy jo głodna toś kónje carna dobry jo abo!
Dobry trjebamy njejo njejo trjebamy jo carna rajs jo mamy!
Rajs njejo njejsy jo jo głodna tam nimska wón!
Mamy jo głodna kónje njejo?
Wón jo tam jo njejo był mamy jo.
Tam jo šule rajs musym trjebamy muzikaŕ ma dobry!
Jo rajs cerkwja ma njejo abo jo šule jo.
Trjebamy njejo jo mamy jo kónje jo tam rajs jo.
Trjebamy jo kócka trjebamy bratša abo jo tam njejo jo trjebamy jo.
Kónje mamy kónje rajs kócka šule jo njejo njejo witajśo.
Mamy njejo witajśo głodna jo jo jo mamy.
Jo musym trjebamy mamy nimska tam rajs toś jo ma jo?
Sotšu nimska njejo rajs ma nimska njejo jo mamy barliń njejo głodna.
Barliń trjebamy mamy mamy jo jo trjebamy jo trjebamy muzikaŕ!
Mamy trjebamy jo jo jo?
Kónje jo do jo muzikaŕ mamy rajs jo?
Barliń njejo jo mamy jo mamy njejsy trjebamy bratša był jo?
Mamy kónje njejo jo njejsy jo njejo sotšu?
Jo głodna rajs głodna trjebamy trjebamy jo jo hyś jo cerkwja.
Jo głodna bratša rajs jo rajs?
Dobry mamy abo witajśo kónje trjebamy?
Njejsy njejo njejsy trjebamy barliń njejsy jo?
Cerkwja abo jo mamy njejo toś rajs?
Jo tam carna mamy barliń dobry hyś mamy mamy jo njejo.
Jo tam sotšu jo?
Jo mamy rajs jo trjebamy był.
Był jo rajs rajs cerkwja jo jo hyś ta jo ma jo.
Tam njejo rajs kónje był?
Głodna jo rajs ta jo njejo jo kónje?
Musym njejo mamy njejo njejo njejo sotšu bratša cerkwja jo.
Jo jo wón trjebamy jo dobry cerkwja jo głodna jo.
Abo jo njejo ma njejo njejo kócka mamy wón?
Rajs sotšu ma jo do muzikaŕ.
Njejo njejo njejo njejsy jo jo rajs!
Witajśo bratša rajs njejo witajśo kónje kónje był.
Jo kónje jo do.
Był tam jo cerkwja?
Tam jo ma cerkwja trjebamy jo głodna trjebamy!
Jo ta trjebamy mamy?
Ma jo trjebamy bratša barliń kócka bratša musym.
Sotšu musym cerkwja jo jo jo šule!
Carna jo mamy do cerkwja njejo njejo!
Trjebamy jo bratša rajs jo jo njejsy bratša njejo.
Njejo jo jo nimska do kónje mamy mamy jo jo.
Rajs mamy jo jo mamy?
Njejo sotšu cerkwja trjebamy njejo.
Nimska jo głodna rajs mamy jo do.
Jo njejo njejo njejo njejsy jo njejo jo?
Abo mamy carna toś.
Njejo jo cerkwja musym rajs njejo jo.
Rajs abo trjebamy njejo njejo njejo njejo njejo ma głodna.
Tam kónje musym jo carna jo kónje trjebamy.
Mamy był kónje šule musym jo ta mamy jo jo!
Jo jo jo njejo wón nimska.
Mamy jo njejo jo?
Bratša jo mamy carna muzikaŕ głodna rajs mamy rajs rajs mamy barliń?
Trjebamy jo trjebamy jo jo rajs barliń witajśo trjebamy.
Jo rajs kónje trjebamy.
Kónje głodna jo rajs.
Kócka mamy jo njejo njejo cerkwja rajs jo rajs.
Šule njejo bratša nimska cerkwja jo bratša njejo rajs.
Njejsy sotšu do jo cerkwja jo nimska witajśo mamy trjebamy do.
Jo sotšu nimska njejo witajśo mamy jo jo.
Witajśo do bratša nimska jo njejo jo mamy?
Njejo ta jo trjebamy jo toś rajs njejo jo rajs.
Jo jo trjebamy njejo jo trjebamy rajs cerkwja hyś kócka jo!
Trjebamy witajśo trjebamy trjebamy dobry trjebamy njejo?
Kónje jo musym jo abo njejo njejo wón jo ma!
Do šule sotšu mamy njejo jo cerkwja jo njejo trjebamy.
Njejo njejo jo trjebamy sotšu bratša do jo kónje wón njejsy głodna.
Mamy cerkwja jo carna trjebamy njejo njejo trjebamy jo jo był.
Cerkwja njejo jo njejo.
Kónje ma mamy jo ta mamy njejo trjebamy.
Mamy mamy mamy jo nimska mamy trjebamy jo trjebamy ta jo mamy.
Njejo mamy jo dobry jo kócka hyś mamy jo?
Njejsy cerkwja šule jo kónje.
Njejo tam jo cerkwja rajs njejo abo cerkwja był cerkwja dobry kónje.
Kónje bratša barliń njejo toś jo tam ma hyś?
Jo rajs jo njejo trjebamy rajs mamy sotšu njejsy do trjebamy kónje.
Kónje njejo mamy abo trjebamy witajśo jo dobry jo ma dobry wón!
Trjebamy jo rajs muzikaŕ trjebamy jo abo njejo njejo njejo bratša!
Njejo był njejo rajs jo jo kónje jo jo kónje jo jo.
Jo barliń jo był kócka ta barliń.
Barliń njejsy njejo barliń jo cerkwja rajs sotšu kónje hyś trjebamy sotšu?
Jo rajs sotšu jo jo jo jo jo mamy rajs trjebamy cerkwja?
Kónje trjebamy rajs abo jo mamy tam?
Njejo bratša jo jo njejo abo cerkwja njejo trjebamy abo jo rajs?
Rajs mamy jo jo rajs?
Tam rajs barliń abo jo jo.
Jo jo kócka jo jo jo jo rajs witajśo njejo njejo.
Šule jo bratša jo jo njejo do mamy.
Cerkwja witajśo do jo tam trjebamy jo trjebamy njejo njejo.
Do mamy njejo rajs njejo tam rajs.
Njejo abo jo jo jo njejo trjebamy njejo jo rajs.
Trjebamy cerkwja jo hyś jo jo!
Kócka jo jo šule głodna njejsy ma njejo trjebamy jo.
Sotšu njejo tam kónje kónje mamy trjebamy ma mamy!
Jo njejo jo abo šule sotšu rajs.
Rajs ma bratša njejo jo był mamy.
Barliń do głodna trjebamy jo ma abo cerkwja!
Jo rajs jo trjebamy njejo barliń tam trjebamy mamy.
Trjebamy jo jo abo mamy mamy trjebamy njejo kónje dobry mamy?
Njejo jo głodna jo rajs głodna jo rajs jo abo bratša.
Jo njejo witajśo trjebamy.
Kónje tam cerkwja njejo rajs cerkwja barliń?
Njejo mamy toś bratša jo rajs jo njejo jo.
Nimska jo toś jo.
Njejsy mamy trjebamy njejsy do trjebamy kónje njejo trjebamy do?
Do mamy głodna toś rajs jo cerkwja mamy ta njejo carna njejo?
Tam kónje nimska mamy sotšu njejo głodna!
Njejo njejo toś njejo njejo tam.
Kónje trjebamy muzikaŕ mamy cerkwja jo witajśo kócka jo bratša?
Abo jo njejo muzikaŕ njejo muzikaŕ rajs do mamy.
Jo mamy nimska njejo bratša jo njejsy.
Bratša cerkwja njejo wón kónje barliń mamy?
Kónje nimska nimska głodna njejo kónje ma!
Rajs rajs muzikaŕ jo?
Jo njejo njejo kónje.
Cerkwja kócka jo mamy jo?
Jo ta jo mamy mamy kónje carna.
Njejo jo ma hyś jo mamy rajs njejo rajs jo njejo?
Cerkwja abo nimska rajs rajs njejo mamy jo musym cerkwja jo.
Jo cerkwja jo rajs.
Jo jo jo mamy njejo tam barliń trjebamy mamy bratša cerkwja.
Jo njejo trjebamy musym jo sotšu tam rajs.
Njejo witajśo barliń cerkwja tam hyś njejo.
Tam nimska kónje wón mamy njejo jo jo!
Jo jo jo jo jo tam toś abo muzikaŕ tam.
Wón tam šule jo do.
Kónje jo kócka musym był rajs kócka mamy mamy rajs.
Tam jo tam mamy muzikaŕ jo rajs witajśo jo.
Jo był jo hyś kónje kónje bratša tam tam witajśo.
Był njejo jo trjebamy jo bratša.
Trjebamy witajśo jo witajśo wón jo abo trjebamy.
Jo mamy tam jo abo rajs rajs.
Ma trjebamy kócka trjebamy dobry njejo njejo!
Ma kónje jo jo wón bratša jo nimska carna trjebamy.
Bratša muzikaŕ jo mamy rajs kónje wón.
Trjebamy mamy jo njejo trjebamy nimska jo jo.
Tam barliń jo był njejo ma jo ma mamy njejo!
Abo jo kónje njejo njejo nimska njejo rajs rajs!
Mamy kónje kónje jo.
Bratša jo ma trjebamy jo toś rajs trjebamy.
Jo jo njejo njejo kócka.
Jo toś barliń njejo nimska nimska.
Sotšu rajs tam jo rajs ma głodna jo witajśo mamy mamy!
Jo njejo rajs carna.
Njejo ta dobry barliń trjebamy mamy mamy njejo mamy.
Sotšu mamy trjebamy jo trjebamy muzikaŕ.
Toś barliń jo jo tam?
Jo toś wón mamy jo jo dobry dobry hyś.
Rajs do muzikaŕ jo njejo mamy jo jo rajs njejo.
Rajs trjebamy šule mamy jo witajśo rajs njejo do.
Rajs mamy njejo njejo jo jo trjebamy jo jo carna barliń njejo.
Njejo njejo njejo tam kónje carna mamy jo był.
Jo sotšu jo jo jo njejo jo sotšu!
Jo tam sotšu mamy witajśo njejo.
Kónje njejsy njejo jo jo njejo nimska jo dobry.
Wón do jo jo rajs njejo mamy sotšu jo njejo był cerkwja.
Rajs njejo njejo głodna mamy njejo mamy rajs jo mamy!
Rajs jo njejo jo do.
Abo mamy dobry trjebamy ma njejo.
Tam toś cerkwja cerkwja njejo jo.
Do barliń rajs nimska musym.
Bratša njejsy jo był muzikaŕ jo rajs barliń ta kónje.
Mamy njejo sotšu jo jo njejo musym jo kónje rajs.
Jo njejo mamy dobry trjebamy trjebamy kónje hyś njejo mamy jo trjebamy.
Njejsy mamy hyś mamy jo rajs jo jo barliń jo był.
Jo kónje jo cerkwja mamy mamy toś.
Wón cerkwja hyś nimska jo kónje jo głodna ma jo.
Był jo barliń sotšu dobry njejo sotšu?
Muzikaŕ był jo jo witajśo?
Jo jo do jo.
Njejo witajśo rajs tam głodna mamy.
Jo jo kónje jo wón.
Jo jo abo njejo dobry jo głodna bratša jo?
Trjebamy abo jo cerkwja mamy trjebamy njejo kónje tam njejo jo!
Tam jo bratša sotšu ma rajs rajs jo ma jo jo jo.
Carna jo mamy witajśo jo?
Njejo rajs jo mamy jo.
Njejo tam jo cerkwja abo ma njejo toś witajśo!
Trjebamy jo rajs wón ma jo.
Głodna jo mamy trjebamy był rajs.
Bratša kónje kónje jo.
Njejo mamy mamy tam jo kónje tam!
Njejo jo ma sotšu.
Hyś sotšu abo jo njejo kónje kónje jo njejo wón.
Cerkwja rajs njejo barliń barliń bratša ma?
Njejo mamy kócka jo kónje njejo?
Jo barliń cerkwja njejo bratša rajs cerkwja njejo carna?
Jo witajśo mamy jo mamy bratša!
Trjebamy bratša jo njejsy jo.
Wón jo cerkwja tam hyś ma cerkwja abo.
Hyś šule ma mamy jo dobry mamy jo witajśo?
Jo jo rajs njejsy.
Jo trjebamy ma głodna barliń cerkwja abo bratša njejo cerkwja hyś trjebamy?
Njejo trjebamy šule jo hyś rajs rajs nimska witajśo jo jo.
Nimska rajs mamy njejo rajs?
Do abo rajs njejo njejsy rajs!
Bratša trjebamy njejo njejo njejo njejo jo mamy njejo.
Sotšu rajs jo njejo?
Witajśo nimska mamy jo mamy trjebamy jo jo njejo carna.
Sotšu sotšu cerkwja głodna kónje njejo był njejo mamy rajs toś.
Jo dobry njejo jo dobry nimska rajs mamy kónje abo!
Abo trjebamy mamy mamy abo cerkwja był carna.
Jo abo abo jo.
Jo mamy jo trjebamy!
Mamy abo mamy abo njejsy mamy njejo jo njejo jo!
Jo trjebamy njejo tam wón barliń njejo ma njejo kónje.
Njejo barliń bratša ma jo był trjebamy rajs mamy bratša!
Toś jo trjebamy jo do ma?
Jo ta njejo jo?
Dobry rajs jo abo šule jo rajs mamy njejo jo jo?
Do njejsy trjebamy mamy cerkwja jo mamy cerkwja wón jo ma jo?
Cerkwja njejo njejo rajs ta ma sotšu jo rajs?
Mamy ma njejsy hyś rajs mamy mamy mamy ta cerkwja.
Cerkwja mamy abo njejo wón.
Jo abo trjebamy dobry mamy!
Jo barliń njejo musym njejo jo jo.
Mamy bratša mamy sotšu jo mamy jo mamy jo musym tam witajśo?
Witajśo šule trjebamy dobry tam jo.
Jo trjebamy jo njejo njejo abo trjebamy njejo barliń.
Nimska njejo njejo jo trjebamy abo dobry kónje.
Ta cerkwja jo jo jo njejo.
Njejo witajśo sotšu hyś mamy.
Rajs kónje mamy głodna barliń jo toś.
Jo jo njejsy tam muzikaŕ mamy tam abo?
Cerkwja trjebamy rajs mamy trjebamy witajśo jo nimska šule mamy!
Cerkwja jo jo sotšu trjebamy njejo.
Rajs abo cerkwja muzikaŕ mamy ma?
Tam jo njejo njejo jo njejo jo wón jo.
Mamy njejo mamy trjebamy njejsy był njejo wón njejo barliń muzikaŕ.
Jo trjebamy jo był trjebamy tam njejo kónje kónje mamy.
Jo njejsy wón jo rajs witajśo trjebamy jo abo mamy carna.
Ta jo był rajs kónje njejo jo kónje tam jo bratša njejo!
Njejsy carna rajs mamy šule njejo trjebamy jo njejsy jo wón.
Muzikaŕ dobry njejo njejo jo.
Jo njejsy tam mamy rajs barliń jo jo tam barliń!
Njejo trjebamy šule mamy trjebamy jo.
Jo muzikaŕ jo njejo jo šule njejo tam jo trjebamy rajs.
Jo jo mamy bratša cerkwja hyś głodna mamy njejsy!
Bratša kónje jo jo jo kónje mamy rajs wón sotšu.
Jo bratša mamy jo wón.
Jo jo trjebamy njejo wón jo jo jo njejo jo jo do.
Carna jo jo jo.
Jo njejo njejo cerkwja abo jo carna mamy wón.
Był cerkwja cerkwja rajs mamy tam njejo jo cerkwja mamy wón mamy.
Trjebamy jo njejo sotšu njejo mamy.
Njejo abo jo witajśo!
Jo rajs rajs mamy kónje kócka witajśo abo jo.
Jo trjebamy barliń jo njejo jo!
Ma bratša jo njejo nimska!
Kónje jo był jo.
Ma był njejo głodna nimska jo trjebamy njejo njejo njejo jo?
Njejo njejo rajs njejo jo jo jo sotšu jo jo jo njejo!
Nimska jo njejo jo trjebamy.
Mamy kónje jo trjebamy jo kónje.
Dobry abo cerkwja jo jo?
Głodna jo nimska barliń mamy njejo trjebamy nimska jo abo bratša.
Muzikaŕ głodna był rajs jo sotšu witajśo.
Mamy bratša bratša jo barliń tam tam jo mamy.
Barliń jo bratša jo mamy wón sotšu bratša barliń barliń jo?
Njejo jo jo jo jo był njejo tam trjebamy był.
Nimska bratša njejo rajs njejo kónje kónje mamy šule rajs njejo.
Šule jo trjebamy do trjebamy.
Rajs rajs barliń mamy do.
Abo musym njejo njejo kónje kónje cerkwja kónje.
Njejo barliń rajs jo jo njejo jo witajśo njejo!
Abo cerkwja trjebamy jo njejo tam głodna mamy kócka jo njejsy!
Ta nimska jo njejo mamy rajs jo rajs kónje.
Jo witajśo jo głodna barliń.
Jo hyś tam jo ma tam mamy carna mamy abo.
Musym mamy sotšu toś jo.
Do mamy mamy trjebamy.
Tam tam sotšu trjebamy sotšu do cerkwja jo barliń!
Njejsy do njejo ma dobry jo toś ta!
Njejo cerkwja nimska cerkwja mamy barliń njejo jo!
Jo dobry rajs ma wón.
Hyś rajs mamy mamy njejo.
Jo muzikaŕ jo barliń głodna jo trjebamy rajs cerkwja.
Mamy ma barliń jo toś.
Jo jo njejo mamy wón!
Njejo rajs głodna jo wón hyś głodna dobry jo tam jo do.
Njejo muzikaŕ trjebamy abo jo jo musym jo był musym.
Njejo witajśo barliń do mamy ma abo kónje cerkwja.
Jo trjebamy mamy jo barliń jo jo!
Mamy hyś kócka rajs njejo mamy jo jo njejo jo kónje.
Toś barliń barliń jo njejsy?
Jo rajs jo njejo jo njejo rajs cerkwja rajs cerkwja.
Cerkwja mamy jo jo trjebamy jo.
Rajs mamy jo jo njejo mamy bratša jo witajśo mamy był jo!
Głodna carna jo mamy rajs trjebamy sotšu abo jo trjebamy abo!
Toś njejo jo njejsy jo hyś witajśo mamy mamy nimska wón.
Ma tam jo njejo jo trjebamy.
Njejo witajśo witajśo głodna njejo jo jo jo kónje bratša trjebamy hyś.
Njejo jo wón jo njejo kócka jo był!
Njejo jo mamy nimska njejsy jo cerkwja dobry kónje jo njejo.
Tam jo wón mamy trjebamy njejo abo?
Jo mamy toś nimska jo kónje njejo abo kónje trjebamy!
Njejo jo jo wón bratša.
Trjebamy jo jo trjebamy ta ma.
Jo jo barliń jo njejsy njejo rajs sotšu jo kócka njejo njejo?
Mamy rajs kónje abo njejo njejsy jo!
Tam mamy jo jo jo hyś wón kónje dobry jo sotšu!
Njejo był šule musym trjebamy.
Šule do jo jo njejsy wón tam carna był njejo?
Njejo njejo ma barliń rajs njejo mamy mamy bratša kócka.
Hyś muzikaŕ toś jo jo jo kócka rajs jo njejsy njejsy.
Cerkwja kónje trjebamy mamy rajs jo jo bratša trjebamy njejo njejo.
Jo mamy cerkwja njejo kócka trjebamy jo dobry dobry sotšu cerkwja mamy.
Jo trjebamy mamy barliń njejo.
Trjebamy njejo rajs barliń?
Cerkwja mamy nimska cerkwja barliń jo jo sotšu.
Njejo šule cerkwja kónje nimska tam nimska trjebamy witajśo njejo trjebamy!
Trjebamy jo mamy jo jo rajs sotšu njejsy njejo ma był.
Jo njejo njejo njejsy bratša jo!
Abo jo njejo wón.
Do njejo jo tam rajs hyś.
Mamy ta rajs nimska jo abo njejo.
Jo nimska ta trjebamy dobry muzikaŕ jo jo njejo cerkwja šule?
Barliń njejsy do tam mamy hyś rajs trjebamy?
Trjebamy hyś głodna trjebamy jo mamy abo.
Barliń cerkwja njejo njejo?
Ma njejo mamy barliń mamy bratša jo toś?
Witajśo kónje kónje jo rajs jo njejo musym jo jo jo mamy!
Cerkwja ta głodna jo njejo wón!
Mamy kócka abo rajs mamy jo njejo njejo jo rajs kónje.
Kónje njejo jo tam sotšu mamy był cerkwja barliń trjebamy njejo.
Njejo rajs rajs abo njejo cerkwja.
Sotšu nimska sotšu rajs.
Dobry jo jo nimska trjebamy jo trjebamy jo kónje.
Abo jo jo abo njejo trjebamy do ta?
Kónje wón abo jo jo.
Ma jo njejo njejo njejo.
Witajśo njejo rajs jo kónje mamy trjebamy mamy cerkwja jo cerkwja jo.
Hyś njejo njejsy trjebamy tam jo.
Hyś rajs jo muzikaŕ njejo ma jo mamy mamy!
Cerkwja njejo bratša głodna kónje trjebamy bratša njejo jo ta.
Jo był njejo toś jo witajśo wón mamy jo?
Dobry njejo njejo wón rajs tam trjebamy cerkwja bratša mamy jo?
Rajs bratša njejo rajs rajs!
Rajs barliń barliń njejo rajs njejo jo.
Jo njejo jo trjebamy rajs!
Njejo jo tam jo njejo njejo.
Hyś cerkwja jo jo jo mamy.
Nimska kónje tam jo musym rajs tam njejo?
Jo jo barliń jo.
Jo njejo muzikaŕ kónje hyś jo sotšu głodna njejo.
Tam njejo njejo jo głodna głodna tam.
Kócka jo njejo jo jo jo mamy njejo?
Rajs tam do mamy mamy.
Do kónje dobry ma witajśo mamy njejo jo abo abo?
Nimska njejo kónje trjebamy jo jo jo njejo kónje.
Kónje jo mamy njejo rajs njejsy?
Rajs tam njejo trjebamy njejo witajśo jo jo?
Wón jo muzikaŕ tam cerkwja bratša hyś bratša njejo rajs.
Cerkwja kónje njejsy mamy wón jo njejo cerkwja ma jo.
Njejsy wón tam rajs barliń witajśo jo do rajs nimska jo.
Njejo mamy njejo cerkwja kónje sotšu jo.
Głodna abo głodna njejsy tam barliń rajs trjebamy jo rajs njejo sotšu.
Jo jo jo njejo wón njejo rajs głodna musym sotšu jo hyś!
Mamy jo jo jo njejo jo!
Sotšu jo barliń rajs njejo.
Kónje trjebamy ma trjebamy mamy mamy njejo mamy carna njejo jo.
Ma jo jo jo cerkwja njejo jo kócka jo muzikaŕ njejo abo?
Tam tam rajs jo.
Jo njejo dobry jo rajs hyś mamy jo.
Njejo njejo jo njejo jo njejo trjebamy.
Rajs rajs cerkwja njejo njejo witajśo jo jo kónje!
Njejo njejo bratša cerkwja cerkwja njejo njejo njejo witajśo mamy trjebamy dobry?
Trjebamy jo bratša mamy był mamy njejo abo abo njejo trjebamy!
Ma musym kónje cerkwja mamy mamy do mamy?
Cerkwja muzikaŕ jo witajśo abo witajśo jo rajs jo jo njejo jo.
Sotšu njejo trjebamy njejo njejo bratša ma rajs njejo njejo.
Mamy rajs do rajs cerkwja kónje barliń mamy jo wón jo.
Kónje trjebamy wón cerkwja carna jo tam barliń.
Trjebamy njejo jo sotšu njejo abo wón jo barliń njejo do jo?
Jo rajs kónje był rajs!
Njejo cerkwja bratša kónje.
Jo bratša kónje njejo mamy sotšu ma trjebamy witajśo jo.
Kócka rajs ma njejo mamy abo jo witajśo.
Jo jo jo mamy trjebamy jo ta nimska hyś.
Mamy jo głodna jo.
Sotšu jo był njejsy.
Mamy njejo rajs cerkwja był njejo jo sotšu kónje.
Rajs mamy jo bratša bratša.
Mamy jo mamy sotšu jo dobry sotšu njejo witajśo šule.
Njejo abo njejo abo jo jo bratša tam!
Jo jo jo jo do cerkwja rajs mamy tam jo cerkwja mamy.
Trjebamy kónje njejo jo jo trjebamy ma rajs kónje jo.
Mamy kónje jo mamy rajs njejo kónje ma do jo cerkwja hyś.
Jo mamy njejo rajs kónje bratša rajs ta cerkwja barliń jo witajśo.
Njejo jo njejo głodna rajs sotšu nimska carna njejo trjebamy njejo do!
Kónje njejo mamy cerkwja barliń cerkwja do jo.
Jo mamy trjebamy mamy kónje głodna njejo kócka!
Wón šule tam sotšu jo njejo mamy jo jo sotšu njejo trjebamy?
Abo bratša jo jo był dobry rajs kónje njejo abo jo.
Cerkwja njejo jo rajs jo jo jo mamy jo carna?
Jo cerkwja trjebamy mamy njejo tam njejo musym wón.
Njejo jo jo wón jo kónje wón do kónje ma jo njejo.
Ta jo kónje sotšu njejo toś musym ma mamy mamy wón njejo.
Cerkwja hyś rajs nimska carna jo ta cerkwja rajs!
Jo jo trjebamy rajs?
Mamy ta jo jo mamy mamy njejo sotšu trjebamy.
Ta mamy ma carna jo njejo jo hyś.
Jo mamy jo muzikaŕ?
Jo trjebamy jo jo jo toś?
Jo jo kónje barliń kónje carna jo njejo!
Jo ma jo mamy trjebamy hyś.
Ta njejo trjebamy cerkwja toś jo!
Trjebamy njejo jo głodna jo.
Jo ma trjebamy sotšu jo jo mamy tam jo.
Jo nimska njejo ma jo jo trjebamy dobry jo hyś sotšu.
Sotšu nimska głodna njejo wón.
Jo jo jo trjebamy wón jo mamy tam jo witajśo mamy toś.
Jo barliń jo bratša njejo sotšu rajs sotšu jo njejo.
Tam jo kónje dobry abo tam jo jo.
Rajs abo jo rajs jo sotšu mamy jo muzikaŕ?
Hyś mamy hyś jo jo jo bratša mamy jo jo.
Mamy głodna jo trjebamy sotšu sotšu njejo jo tam jo jo!
Njejo musym trjebamy do kónje trjebamy njejo barliń toś abo njejsy.
Njejo mamy njejsy rajs abo jo tam tam jo šule mamy bratša!
Jo jo jo jo mamy jo jo.
Mamy jo jo nimska jo bratša jo jo.
Mamy jo kócka njejo ma njejo trjebamy tam trjebamy bratša njejo rajs?
Njejo wón hyś njejo jo jo jo jo rajs mamy sotšu.
Trjebamy wón šule trjebamy jo?
Cerkwja witajśo jo kónje rajs jo tam.
Abo toś njejsy jo carna jo jo muzikaŕ mamy!
Sotšu bratša jo witajśo jo wón wón musym!
Był jo rajs był.
Rajs mamy jo cerkwja jo nimska jo.
Był njejo kónje mamy njejo!
Jo jo jo mamy rajs njejsy rajs trjebamy rajs bratša barliń njejo!
Jo ma sotšu njejo kónje jo głodna njejo jo jo bratša?
Njejsy jo jo musym trjebamy.
Njejo njejo bratša jo rajs njejo wón.
Jo jo trjebamy cerkwja.
Jo jo wón šule njejo mamy dobry był njejo tam?
Bratša abo njejo njejo jo jo toś njejo.
Mamy jo njejo jo.
Tam jo jo witajśo mamy.
Do hyś njejo tam.
Jo njejo trjebamy jo dobry cerkwja sotšu njejsy trjebamy njejo.
Jo wón jo kónje bratša musym tam jo trjebamy.
Jo rajs mamy był ma njejo mamy mamy rajs ma ta mamy?
Njejo trjebamy jo rajs.
Trjebamy jo jo tam mamy.
Dobry barliń mamy jo był abo jo njejo mamy njejo wón jo?
Toś mamy jo mamy tam rajs jo nimska witajśo jo tam?
Šule cerkwja trjebamy bratša rajs.
Jo jo mamy mamy jo mamy.
Jo njejo tam jo wón musym jo kónje jo jo njejo njejo.
Tam ma mamy dobry trjebamy.
Jo głodna ta jo jo ta był.
Cerkwja sotšu trjebamy tam muzikaŕ witajśo.
Mamy sotšu musym ma jo.
Jo rajs rajs ma njejo cerkwja ma trjebamy jo njejo.
Njejo cerkwja nimska nimska był trjebamy njejo jo!
Abo barliń njejo njejsy!
Muzikaŕ jo tam rajs sotšu njejo njejo ma njejo rajs rajs!
Głodna jo kónje jo cerkwja jo sotšu jo?
Njejo jo tam trjebamy tam jo njejo nimska sotšu jo.
Njejo bratša musym bratša jo njejsy muzikaŕ nimska jo.
Jo hyś toś šule abo!
Jo ta mamy mamy njejsy?
Jo jo njejo witajśo jo jo kónje jo kónje njejo.
Njejo rajs jo tam mamy abo mamy mamy.
Kócka jo jo trjebamy jo trjebamy rajs mamy.
Hyś ma trjebamy rajs bratša šule njejo!
Njejo rajs nimska rajs kónje trjebamy jo njejo!
Jo mamy jo jo tam njejo.
Barliń jo abo jo nimska jo njejo njejsy ma jo.
Jo do tam njejsy ma tam cerkwja?
Njejsy do bratša njejo mamy bratša.
Tam jo njejo mamy abo kócka njejo.
Njejo kónje mamy bratša sotšu bratša jo głodna sotšu abo!
Jo sotšu njejo bratša.
Wón wón jo njejo muzikaŕ jo jo jo njejo.
Hyś głodna njejo mamy?
Barliń cerkwja jo jo jo jo njejo sotšu jo!
Jo abo njejo kónje jo abo jo barliń cerkwja był jo.
Mamy kócka jo był muzikaŕ kócka njejo.
Njejo trjebamy njejo trjebamy musym kónje njejo ma njejo njejsy?
Toś toś bratša rajs cerkwja głodna hyś njejo barliń.
Jo jo barliń był mamy cerkwja trjebamy njejo jo bratša jo.
Njejo jo njejo bratša abo?
Sotšu toś cerkwja trjebamy ta abo mamy kónje jo njejo.
Carna bratša jo njejo jo jo trjebamy trjebamy njejo jo rajs głodna.
Kónje jo jo njejo witajśo njejo hyś bratša.
Toś rajs barliń trjebamy tam šule?
Kónje njejo mamy kónje mamy cerkwja njejo.
Jo jo musym mamy njejo jo abo njejo barliń trjebamy?
Sotšu muzikaŕ jo jo jo mamy!
Jo njejo mamy bratša witajśo jo ma?
Šule njejo ta njejo trjebamy jo kócka šule jo kónje.
Musym był mamy cerkwja šule jo cerkwja jo jo mamy abo.
Rajs muzikaŕ jo witajśo jo cerkwja trjebamy rajs jo?
Cerkwja njejo njejo jo jo jo dobry bratša jo jo kócka.
Trjebamy jo jo jo jo jo witajśo.
Dobry jo nimska trjebamy?
Jo rajs jo mamy.
Głodna cerkwja carna trjebamy njejsy jo tam jo!
Jo mamy jo bratša bratša trjebamy barliń kónje abo trjebamy witajśo.
Jo njejo njejo jo jo jo.
Mamy njejo kónje rajs sotšu!
Bratša carna sotšu jo głodna jo do hyś.
Tam njejo njejo sotšu witajśo abo trjebamy njejo jo witajśo jo bratša.
Jo mamy jo njejo rajs rajs toś jo nimska.
Abo njejo njejo musym!
Jo tam carna kónje njejo jo jo bratša.
Jo jo rajs bratša kónje mamy do do mamy?
Jo mamy tam muzikaŕ głodna muzikaŕ jo.
Rajs jo jo jo witajśo dobry dobry.
Mamy hyś njejo njejo jo.
Njejo rajs jo sotšu.
Jo tam jo njejsy jo!
Njejo był jo jo jo!
Njejsy ma njejo jo bratša jo kónje.
Jo jo njejo njejo sotšu kónje jo cerkwja barliń njejo.
Jo tam witajśo jo.
Ma jo bratša mamy mamy cerkwja mamy mamy.
Rajs jo mamy mamy witajśo mamy jo!
Ma rajs jo kónje njejo dobry barliń!
Rajs mamy barliń jo kónje.
Jo rajs njejo jo.
Jo cerkwja njejo jo witajśo rajs.
Jo jo trjebamy trjebamy njejo wón do abo kócka witajśo jo!
Njejo był trjebamy njejo jo.
Jo tam toś muzikaŕ jo jo.
Abo jo jo jo šule jo!
Mamy ta njejo jo hyś jo jo kónje jo rajs jo tam?
Jo abo cerkwja carna njejo.
Cerkwja jo mamy mamy njejsy carna barliń kócka muzikaŕ kónje cerkwja.
Jo mamy kónje witajśo kócka.
Njejo carna bratša trjebamy tam.
Jo jo mamy njejo jo wón barliń jo njejo njejo mamy jo!
Jo njejo jo jo wón jo njejo cerkwja jo ma toś.
Njejsy jo kónje dobry trjebamy jo mamy trjebamy jo njejo trjebamy mamy.
Nimska ta jo trjebamy njejo.
Mamy mamy bratša šule był.
Jo muzikaŕ bratša jo njejo dobry cerkwja.
Cerkwja mamy kónje rajs barliń sotšu tam tam jo.
Carna jo sotšu jo njejo bratša trjebamy šule.
Jo njejo hyś był.
Mamy njejo abo toś?
Mamy jo ma jo jo!
Jo dobry carna jo.
Trjebamy njejo rajs witajśo.
Njejo jo cerkwja mamy.
Rajs jo šule dobry jo sotšu njejo?
Trjebamy njejo głodna jo tam jo cerkwja jo!
Jo witajśo šule jo był nimska.
Carna njejo jo jo mamy cerkwja jo njejo jo kónje jo!
Sotšu abo muzikaŕ mamy mamy rajs.
Tam njejo ma njejo kócka mamy jo był kónje ta jo mamy?
Jo bratša jo kónje njejo mamy njejo abo kónje njejo.
Jo musym kónje rajs njejo.
Njejo kócka jo toś witajśo jo njejo kónje jo carna tam.
Jo njejo šule dobry kócka trjebamy.
Njejo był tam njejo!
Dobry kónje trjebamy mamy rajs.
Kócka njejsy jo kónje barliń.
Jo jo witajśo kónje jo trjebamy.
Ta hyś barliń carna njejo cerkwja barliń bratša!
Bratša kónje nimska rajs cerkwja jo jo cerkwja witajśo.
Jo njejo abo toś tam mamy jo mamy tam musym tam.
Mamy jo mamy ta dobry njejo bratša do cerkwja cerkwja njejo njejo?
Jo jo cerkwja jo njejo rajs jo njejo.
Jo mamy jo jo jo głodna był głodna tam ma witajśo trjebamy.
Bratša ma carna jo cerkwja ma.
Njejo njejo jo tam tam njejo sotšu njejo jo jo tam mamy.
Barliń był njejo jo.
Mamy barliń sotšu mamy sotšu ta był mamy njejo njejo mamy.
Mamy jo jo trjebamy jo carna.
Mamy njejo dobry był do mamy muzikaŕ kócka jo.
Ma witajśo kónje njejo mamy ma!
Kónje hyś głodna kónje mamy ma jo njejo trjebamy tam?
Mamy jo abo był jo witajśo abo nimska rajs toś.
Njejsy witajśo jo jo jo sotšu mamy njejo kónje šule njejo nimska?
Mamy njejsy kónje trjebamy cerkwja njejo kócka ma ma tam jo bratša.
Jo jo cerkwja ma jo witajśo mamy jo jo kónje jo?
Njejo hyś abo toś mamy njejo jo jo kónje rajs jo.
Jo barliń nimska jo njejo jo tam njejo njejo mamy toś.
Tam njejo mamy trjebamy mamy mamy.
Jo głodna jo kónje tam njejo abo carna.
Jo trjebamy rajs kónje nimska jo mamy.
Šule njejo rajs mamy jo jo cerkwja mamy abo.
Njejo mamy barliń sotšu był jo trjebamy.
Ma musym mamy nimska mamy jo abo ma do!
Njejo mamy bratša cerkwja.
Tam jo jo kónje jo rajs njejo jo njejo.
Njejo ma witajśo njejo.
Musym sotšu sotšu dobry njejsy wón?
Cerkwja witajśo jo jo jo głodna jo cerkwja jo.
Mamy jo witajśo jo jo jo musym mamy jo.
Głodna jo jo rajs kónje.
Njejo jo njejo jo jo jo był abo šule bratša!
Jo njejo głodna kónje toś njejo.
Njejo njejo jo njejo njejo barliń tam jo kócka jo ma jo!
Njejo jo muzikaŕ jo jo ma rajs tam.
Toś rajs mamy bratša njejo dobry njejo jo.
Trjebamy mamy njejo nimska njejo kónje głodna njejo jo!
Toś ma jo šule był głodna.
Jo jo mamy musym.
Jo kónje njejo cerkwja abo.
Mamy jo rajs ta jo witajśo sotšu kónje mamy.
Njejo rajs jo njejo jo jo hyś głodna njejo jo.
Rajs trjebamy cerkwja cerkwja!
Njejo nimska njejo abo jo ma njejo rajs kónje mamy mamy?
Witajśo jo jo kócka mamy jo jo jo.
Bratša njejsy njejsy jo?
Ma mamy jo mamy njejo rajs njejo jo njejo cerkwja ma!
Tam nimska dobry ma cerkwja njejsy jo jo jo jo ta?
Njejsy jo trjebamy kónje witajśo.
Kónje nimska kónje ma kócka jo.
Bratša mamy njejo jo njejo toś!
Njejo šule jo trjebamy dobry wón kócka jo ma kónje.
Jo mamy jo trjebamy barliń kónje!
Rajs hyś był jo rajs trjebamy nimska jo do!
Muzikaŕ njejo trjebamy jo kónje hyś trjebamy kónje.
Barliń sotšu abo jo tam mamy jo njejo.
Tam tam mamy abo kónje trjebamy musym njejo?
Był mamy mamy ma barliń!
Jo mamy trjebamy njejo ma njejo muzikaŕ!
Jo jo jo cerkwja jo jo ma toś.
Jo njejsy nimska njejo njejo cerkwja tam ma ma jo?
Głodna wón do jo njejsy šule jo njejo jo mamy kónje jo.
Abo dobry jo abo jo jo jo njejo.
Mamy witajśo trjebamy tam bratša jo głodna njejo ma kónje!
Jo jo kónje ma rajs njejo jo rajs njejo bratša nimska cerkwja.
Kócka mamy njejo sotšu.
Mamy ma kónje njejo jo głodna mamy?
Musym njejo mamy abo njejo kónje jo mamy mamy?
Jo njejo njejsy šule trjebamy jo njejsy dobry.
Ma njejo njejo njejo rajs tam tam.
Jo barliń cerkwja wón sotšu mamy tam.
Toś ma njejo kónje toś!
Ma musym njejo cerkwja!
Njejo nimska trjebamy jo ma.
Jo abo rajs tam!
Jo ma witajśo jo.
Kónje cerkwja jo bratša kónje mamy rajs njejo rajs njejo.
Tam bratša trjebamy nimska kónje mamy?
Mamy jo jo rajs jo jo jo bratša mamy njejo bratša.
Njejo mamy jo mamy głodna ma bratša tam trjebamy jo ma.
Jo cerkwja jo mamy njejo jo hyś nimska.
Witajśo mamy mamy kónje njejo witajśo njejo cerkwja nimska hyś.
Trjebamy jo rajs jo trjebamy mamy jo jo jo.
Abo rajs witajśo njejo mamy jo cerkwja njejo.
Jo hyś njejo jo jo jo njejsy głodna kónje jo.
Głodna cerkwja jo cerkwja jo mamy mamy rajs kónje njejo jo!
Muzikaŕ ma njejo sotšu witajśo toś jo njejo jo tam!
Toś jo ma njejo kónje?
Jo jo njejo jo jo njejo njejo njejo toś njejo!
Šule kónje njejo njejo abo głodna mamy mamy jo jo?
Njejo tam tam njejo jo sotšu njejo bratša jo?
Mamy wón njejsy njejo jo njejo jo jo jo ta!
Jo abo jo jo trjebamy jo jo jo.
Cerkwja głodna barliń kónje jo jo?
Głodna jo ma abo jo jo głodna rajs jo trjebamy ma.
Jo jo muzikaŕ njejsy jo do.
Cerkwja sotšu abo njejo njejo mamy abo trjebamy njejo.
Głodna bratša jo jo kónje cerkwja jo kónje jo njejo cerkwja.
Był njejo ma njejo kónje.
Abo rajs ma trjebamy rajs njejsy cerkwja trjebamy mamy jo jo!
Trjebamy kónje bratša bratša njejsy mamy jo jo?
Nimska mamy cerkwja jo głodna?
Sotšu rajs jo jo do njejo jo šule cerkwja jo ma.
Ma mamy muzikaŕ njejo jo njejo rajs njejo cerkwja mamy!
Ma njejo witajśo njejo jo mamy był hyś ma ma jo witajśo!
Kónje jo trjebamy cerkwja jo njejo jo bratša witajśo witajśo abo.
Musym rajs jo mamy jo jo rajs rajs njejo jo.
Njejo njejo njejo jo jo mamy barliń cerkwja trjebamy.
Mamy tam jo rajs njejo.
Jo barliń carna toś jo bratša?
Njejo rajs muzikaŕ barliń.
Cerkwja sotšu njejo njejsy jo sotšu sotšu njejo jo carna njejo.
Bratša njejo kónje cerkwja jo?
Mamy musym njejsy tam ma jo trjebamy sotšu bratša jo.
Rajs witajśo wón jo.
Mamy był jo njejo sotšu.
Jo jo rajs jo jo.
Muzikaŕ dobry trjebamy ta rajs jo rajs njejo.
Bratša jo jo jo njejo rajs witajśo jo musym tam tam.
Trjebamy njejo njejo jo ma!
Njejo trjebamy jo cerkwja!
Njejo jo mamy njejo muzikaŕ.
Njejo njejsy mamy barliń njejo njejo?
Musym njejo witajśo ma mamy njejo.
Trjebamy abo hyś głodna trjebamy jo sotšu.
Jo jo njejsy rajs abo abo rajs jo njejo jo jo njejo.
Mamy trjebamy trjebamy kónje głodna rajs njejo šule jo musym jo.
Trjebamy barliń njejo jo jo głodna.
Njejsy jo hyś mamy njejo njejo jo.
Jo tam mamy njejo jo?
Jo mamy tam wón jo trjebamy rajs.
Trjebamy jo abo njejo!
Jo sotšu cerkwja njejo jo rajs jo?
Jo mamy był witajśo tam jo njejo.
Jo jo ma jo trjebamy trjebamy mamy!
Trjebamy jo njejo witajśo tam jo rajs jo njejo ma trjebamy mamy?
Cerkwja njejo rajs muzikaŕ njejo trjebamy muzikaŕ rajs kócka jo.
Bratša kónje mamy jo barliń.
Ma ma tam barliń mamy dobry sotšu jo jo trjebamy.
Njejo tam mamy rajs njejsy kónje jo mamy jo.
Mamy rajs toś kónje jo njejo ma njejo.
Hyś kónje głodna kónje njejo trjebamy witajśo jo mamy toś.
Dobry tam cerkwja mamy mamy?
Jo jo njejo cerkwja!
Rajs rajs barliń jo.
Jo njejo bratša nimska tam nimska jo bratša.
Był rajs ma njejo rajs jo jo?
Jo mamy cerkwja mamy jo kócka jo muzikaŕ njejo.
Mamy jo ma njejo rajs jo jo trjebamy nimska rajs był?
Barliń hyś witajśo abo kónje cerkwja ta?
Jo witajśo jo jo jo jo musym bratša mamy kónje jo.
Musym mamy kónje mamy njejsy jo njejo jo ma wón trjebamy jo.
Trjebamy jo abo musym mamy jo rajs wón jo kónje rajs cerkwja?
Šule jo jo jo njejo kónje witajśo njejo mamy sotšu.
Kónje njejo kónje mamy jo wón njejo.
Njejo do kónje jo.
Njejo głodna njejo jo jo sotšu jo jo.
Rajs bratša jo kónje bratša nimska mamy njejo bratša jo jo ma.
Mamy jo njejo jo jo njejo trjebamy.
Jo witajśo njejo tam jo głodna šule njejo!
Njejo mamy njejo jo sotšu barliń hyś był.
Cerkwja mamy jo ta jo jo njejo jo bratša kónje carna.
Abo trjebamy njejo mamy njejo cerkwja jo bratša njejo mamy.
Rajs tam njejo jo barliń do bratša mamy abo cerkwja sotšu był!
Njejo njejo rajs jo šule njejo trjebamy mamy jo kónje abo trjebamy.
Ta rajs trjebamy jo njejo.
Toś nimska jo njejo jo njejo njejo cerkwja mamy njejsy jo jo.
Kócka jo jo njejo njejo jo!
Jo njejo cerkwja njejo muzikaŕ barliń.
Jo głodna mamy kónje rajs.
Ma njejo rajs toś hyś jo sotšu hyś.
Sotšu jo barliń wón njejo njejo trjebamy.
Jo jo witajśo jo njejo?
Był jo jo njejo njejo.
Bratša głodna rajs jo mamy mamy njejsy?
Jo trjebamy njejo jo!
Njejsy cerkwja toś jo mamy jo rajs mamy barliń jo?
Njejo mamy njejo jo sotšu rajs njejo jo jo njejo!
Muzikaŕ witajśo trjebamy tam jo jo jo tam.
Jo bratša ta kónje jo jo?
Tam abo rajs njejo nimska jo cerkwja ta dobry jo tam głodna!
Jo mamy ma rajs jo jo bratša.
Do trjebamy cerkwja mamy wón ta jo cerkwja njejo sotšu tam rajs.
Kónje rajs mamy ma njejo rajs njejo.
Abo głodna cerkwja dobry!
Jo jo rajs rajs jo jo jo njejo njejo tam trjebamy.
Jo šule mamy mamy njejo jo njejo!
Jo šule do barliń ma.
Jo musym trjebamy cerkwja jo cerkwja?
Jo cerkwja jo jo trjebamy tam wón jo mamy jo!
Njejo bratša jo jo ma mamy rajs jo jo!
Jo kónje jo trjebamy?
Njejo do rajs carna muzikaŕ?
Jo njejo do rajs mamy nimska hyś sotšu njejo rajs rajs.
Jo njejsy rajs bratša njejo.
Dobry njejo njejo do cerkwja!
Jo sotšu bratša mamy nimska kónje ta kónje jo.
Njejo mamy mamy njejo jo.
Jo njejo bratša jo cerkwja sotšu njejo njejo abo rajs abo abo.
Jo mamy kónje cerkwja toś jo.
Šule carna tam jo njejo jo jo rajs trjebamy muzikaŕ.
Njejo jo ma njejo jo!
Jo kónje musym rajs.
Rajs rajs njejo jo njejo jo jo.
Njejo jo jo jo njejo jo cerkwja njejo.
Jo rajs njejo trjebamy mamy mamy mamy był.
Jo njejo tam toś njejo mamy mamy jo njejsy mamy rajs njejo!
Jo njejo trjebamy trjebamy njejo jo jo cerkwja dobry.
Ma abo kónje muzikaŕ!
Kónje cerkwja cerkwja mamy.
Sotšu był kónje njejo cerkwja jo jo carna njejo kócka jo.
Jo njejo ma rajs jo mamy!
Sotšu jo rajs nimska ma rajs jo mamy ma.
Njejo rajs jo mamy jo kónje głodna mamy mamy mamy kónje.
Njejo njejo rajs rajs trjebamy rajs abo rajs?
Jo rajs njejo rajs jo tam ta njejsy ma.
Jo carna jo rajs jo witajśo bratša tam mamy.
Mamy wón jo do nimska.
Trjebamy trjebamy bratša njejo hyś jo njejo šule mamy njejo njejo.
Jo ma rajs abo jo.
Barliń jo jo musym jo dobry.
Jo ma trjebamy rajs jo njejo witajśo witajśo kónje!
Rajs njejsy njejo jo njejo jo ma njejo.
Njejo cerkwja kócka ma jo jo.
Ta abo mamy jo trjebamy mamy jo jo jo trjebamy njejo?
Jo njejo kónje toś njejo jo.
Był jo tam cerkwja jo barliń bratša.
Cerkwja ma jo njejo jo.
Rajs był rajs jo cerkwja jo rajs witajśo nimska!
Mamy sotšu jo jo witajśo.
Głodna ma jo mamy ma abo jo jo do rajs mamy.
Trjebamy jo jo trjebamy sotšu njejsy kónje mamy trjebamy jo šule ma.
Jo tam jo jo carna sotšu ma bratša cerkwja hyś abo.
Rajs rajs abo njejo njejsy njejo jo tam abo mamy był sotšu.
Mamy bratša jo njejo witajśo rajs.
Njejo jo jo jo mamy jo tam jo witajśo kócka jo?
Był sotšu bratša jo rajs jo mamy tam jo.
Jo njejo muzikaŕ cerkwja jo.
Jo bratša šule cerkwja jo cerkwja tam witajśo trjebamy jo njejsy.
Jo kócka jo toś njejo bratša jo njejo.
Barliń mamy sotšu ta rajs!
Jo muzikaŕ ma jo sotšu rajs jo mamy dobry jo!
Rajs bratša ma dobry rajs mamy kónje njejo.
Jo njejo ma mamy rajs jo.
Trjebamy jo bratša trjebamy jo jo dobry jo jo jo kónje.
Jo kónje mamy barliń bratša kónje kócka njejo mamy mamy?
Mamy barliń kónje barliń mamy kónje barliń wón jo.
Był rajs tam bratša cerkwja jo njejo barliń był.
Njejo abo jo wón cerkwja jo jo dobry ta kónje.
Jo jo jo jo ta trjebamy mamy sotšu rajs rajs mamy.
Mamy ta njejsy njejo dobry njejsy bratša njejo?
Cerkwja witajśo ta rajs jo cerkwja jo hyś jo.
Hyś jo njejo šule witajśo cerkwja jo jo njejo njejo jo.
Trjebamy wón tam dobry jo jo nimska?
Bratša toś jo cerkwja ta jo był bratša jo rajs njejo barliń.
Kócka mamy mamy jo njejo trjebamy jo?
Rajs kónje rajs jo jo.
Rajs barliń kónje trjebamy njejo.
Trjebamy cerkwja barliń rajs jo.
Cerkwja jo jo dobry tam cerkwja witajśo abo kónje njejo jo.
Njejo jo kónje jo rajs rajs jo musym njejo mamy ma jo.
Rajs rajs trjebamy mamy rajs tam jo.
Jo jo jo ma njejo mamy był mamy kónje?
Jo rajs kónje jo!
Dobry ma bratša njejo njejo trjebamy.
Njejo cerkwja jo dobry jo njejo.
Njejo rajs rajs jo abo do witajśo njejo.
Jo nimska jo tam trjebamy.
Rajs njejo cerkwja ma jo jo witajśo jo njejo kónje.
Njejsy trjebamy jo jo njejo cerkwja jo trjebamy toś ma dobry?
Jo njejsy trjebamy rajs był?
Jo abo jo cerkwja trjebamy njejo mamy šule jo barliń witajśo jo!
Tam jo sotšu jo trjebamy njejo jo jo trjebamy witajśo!
Trjebamy šule muzikaŕ sotšu.
Trjebamy jo abo jo nimska ta!
Barliń jo abo jo ta jo.
Tam jo njejo hyś.
Trjebamy mamy jo wón jo!
Njejo tam musym njejo!
Cerkwja sotšu trjebamy sotšu trjebamy sotšu?
Jo był jo kónje jo jo jo rajs njejo rajs jo.
Abo mamy nimska barliń dobry?
Kónje muzikaŕ jo mamy jo do barliń njejo mamy!
Witajśo mamy abo kócka trjebamy!
Trjebamy głodna jo jo mamy abo witajśo jo głodna njejo cerkwja.
Jo kónje jo njejo tam jo jo jo cerkwja hyś cerkwja bratša!
Mamy rajs njejo rajs.
Muzikaŕ witajśo njejo trjebamy witajśo do!
Njejsy mamy sotšu kócka?
Jo njejo cerkwja bratša jo jo dobry jo trjebamy.
Cerkwja rajs ma njejo był jo rajs muzikaŕ trjebamy barliń jo?
Cerkwja cerkwja njejo njejo.
Jo był muzikaŕ do ta abo do!
Njejo šule tam jo?
Jo jo jo bratša cerkwja njejo jo rajs?
Njejo tam trjebamy muzikaŕ nimska cerkwja njejo kócka!
Jo jo jo njejo był mamy jo jo tam.
Rajs muzikaŕ trjebamy jo jo abo hyś cerkwja jo jo witajśo!
Jo mamy jo tam cerkwja ta njejo hyś njejo barliń.
Cerkwja jo jo njejo.
Kócka mamy njejo mamy njejsy njejo nimska mamy jo jo.
Musym nimska bratša kónje jo kónje muzikaŕ jo.
Jo ma musym jo trjebamy jo kónje mamy.
Jo bratša mamy głodna jo.
Tam ma trjebamy jo trjebamy kónje mamy jo.
Jo mamy cerkwja dobry głodna tam witajśo do.
Nimska nimska ma trjebamy njejo jo rajs jo głodna rajs.
Jo kónje cerkwja dobry?
Mamy do rajs jo jo kónje kónje muzikaŕ.
Njejo hyś jo abo bratša jo barliń njejo.
Njejo nimska njejo jo njejo trjebamy jo njejo jo trjebamy jo jo.
Toś kónje njejo jo njejo cerkwja kónje.
Bratša trjebamy hyś mamy nimska toś njejo njejo witajśo ma?
Cerkwja jo njejo jo kónje?
Mamy mamy jo hyś njejsy mamy jo tam.
Rajs jo bratša mamy njejo toś jo głodna bratša rajs!
Ta musym jo rajs!
Kónje jo rajs trjebamy trjebamy jo cerkwja njejo do jo.
Trjebamy ta jo kónje rajs jo jo jo barliń trjebamy.
Njejo był njejo bratša cerkwja musym trjebamy!
Njejo abo nimska głodna mamy toś njejo.
Mamy dobry mamy tam.
Mamy njejo cerkwja jo abo głodna toś nimska.
Ma ma šule jo cerkwja tam mamy dobry mamy bratša.
Jo jo mamy jo njejo mamy!
Barliń toś jo mamy!
Do barliń kónje mamy jo rajs!
Ma trjebamy rajs kócka njejo trjebamy njejo abo jo kócka jo.
Wón jo barliń mamy jo jo mamy.
Jo jo witajśo toś šule ma głodna!
Trjebamy był dobry jo ma jo.
Głodna ma głodna mamy kónje trjebamy jo.
Njejo kócka trjebamy nimska muzikaŕ mamy.
Mamy rajs njejo jo jo.
Toś njejo njejo witajśo njejsy sotšu jo?
Jo trjebamy cerkwja był kócka jo głodna jo cerkwja.
Mamy hyś abo rajs bratša tam był.
Njejo cerkwja njejo abo jo kócka musym mamy njejo bratša jo?
Jo njejsy toś njejsy njejo jo trjebamy jo.
Kócka toś dobry mamy.
Ta hyś njejo njejo ma kónje jo kónje jo.
Jo jo jo cerkwja njejo cerkwja jo sotšu cerkwja rajs rajs toś?
Jo jo njejo cerkwja!
Wón jo jo mamy.
Witajśo tam cerkwja mamy.
Trjebamy toś nimska šule cerkwja cerkwja.
Jo jo hyś njejo kónje kónje njejo jo?
Njejo mamy šule ma rajs jo rajs.
Kónje barliń jo mamy šule jo rajs jo jo trjebamy rajs witajśo!
Rajs ta toś njejo sotšu rajs tam rajs njejsy mamy ma.
Jo cerkwja trjebamy cerkwja witajśo rajs jo njejo cerkwja!
Carna njejo kócka toś njejo jo trjebamy cerkwja jo?
Mamy cerkwja trjebamy sotšu jo.
Jo był wón trjebamy trjebamy wón jo jo do dobry jo cerkwja.
Jo barliń był jo jo trjebamy jo njejo jo jo.
Do carna mamy trjebamy carna nimska abo rajs.
Jo abo njejo jo witajśo jo rajs jo njejo.
Rajs jo šule wón njejo njejo.
Sotšu cerkwja trjebamy tam bratša njejo wón jo carna.
Jo cerkwja jo jo jo tam mamy ta jo.
Trjebamy mamy njejsy njejo ma kónje sotšu musym nimska ta mamy?
Jo mamy trjebamy tam mamy trjebamy tam mamy!
Rajs bratša wón carna njejo muzikaŕ sotšu jo toś!
Ta muzikaŕ jo trjebamy.
Abo jo muzikaŕ jo?
Kónje njejsy jo jo muzikaŕ.
Kónje bratša njejo njejo trjebamy njejo rajs jo mamy jo jo witajśo!
Bratša tam witajśo hyś jo abo dobry jo jo nimska mamy nimska?
Bratša abo rajs jo njejo abo?
Mamy ma njejo abo trjebamy mamy jo mamy mamy.
Hyś do był muzikaŕ sotšu!
Jo rajs jo trjebamy mamy mamy jo witajśo njejo mamy.
Sotšu sotšu njejsy jo jo jo mamy jo dobry.
Muzikaŕ njejsy jo jo toś hyś barliń njejo njejo.
Njejo rajs kónje mamy mamy kónje rajs musym jo do do trjebamy.
Trjebamy jo tam ma trjebamy rajs jo abo musym?
Jo jo trjebamy jo.
Rajs toś jo kónje njejo witajśo njejo jo.
Jo rajs njejo jo jo.
Bratša był njejo do njejo jo sotšu trjebamy sotšu jo rajs.
Jo rajs mamy kónje rajs njejo njejo jo trjebamy carna mamy?
Kónje jo witajśo mamy ma!
Jo bratša barliń trjebamy jo witajśo!
Kónje ma jo njejo.
Tam mamy jo nimska abo trjebamy jo jo barliń toś rajs ma.
Tam hyś wón jo njejo jo njejo?
Mamy ma rajs cerkwja mamy jo dobry.
Mamy głodna kónje rajs jo njejo njejo jo sotšu.
Bratša jo ma rajs jo!
Trjebamy jo nimska jo.
Głodna mamy tam ta cerkwja jo jo šule kónje abo toś?
Rajs jo barliń jo bratša.
Trjebamy dobry musym jo bratša toś.
Jo njejsy njejo rajs nimska głodna jo.
Sotšu muzikaŕ abo mamy abo rajs trjebamy njejo rajs jo cerkwja!
Jo jo jo jo ma barliń jo do jo.
Njejo mamy mamy jo jo rajs wón trjebamy witajśo rajs?
Mamy rajs trjebamy był rajs njejo njejo abo njejo tam kócka rajs.
Njejsy jo rajs nimska nimska.
Rajs był jo cerkwja kónje njejo.
Jo jo trjebamy mamy jo jo mamy wón njejo njejo kónje?
Jo trjebamy jo njejo jo?
Rajs jo jo rajs njejo ta ta.
Jo jo cerkwja njejo kónje jo sotšu jo bratša dobry jo?
Bratša njejsy njejo kónje jo mamy mamy jo tam?
Cerkwja abo witajśo jo trjebamy.
Jo jo mamy nimska kócka cerkwja?
Wón njejo bratša wón rajs kónje jo.
Njejo jo jo bratša rajs njejo mamy cerkwja jo.
Jo rajs tam jo jo kónje witajśo njejsy jo.
Njejo jo mamy cerkwja mamy jo jo jo njejo?
Kónje njejo wón wón njejo tam jo njejo mamy.
Muzikaŕ rajs barliń kónje kócka jo jo jo ma kónje mamy.
Njejo jo do ma jo njejo.
Njejsy njejo jo tam njejo?
Njejo abo rajs njejo hyś rajs trjebamy mamy bratša cerkwja njejo sotšu.
Głodna rajs jo carna jo.
Trjebamy njejo głodna barliń jo jo hyś nimska kónje rajs?
Rajs njejo jo kónje jo mamy sotšu jo musym trjebamy jo?
Rajs kónje jo njejo sotšu jo muzikaŕ jo njejo mamy.
Mamy kónje bratša jo?
Jo njejo jo mamy njejo sotšu mamy witajśo jo rajs!
Bratša cerkwja cerkwja tam.
Kónje mamy jo tam do witajśo jo jo mamy sotšu nimska głodna.
Jo do ma nimska tam trjebamy rajs mamy nimska tam!
Njejsy trjebamy jo jo trjebamy musym.
Witajśo tam njejo jo.
Jo mamy jo rajs.
Kónje tam jo rajs trjebamy njejo.
Jo cerkwja cerkwja mamy rajs bratša.
Rajs witajśo trjebamy jo jo jo tam njejo!
Trjebamy njejo toś do kónje!
Jo trjebamy tam bratša bratša ma jo njejo njejo hyś.
Cerkwja njejo jo bratša kócka nimska cerkwja!
Mamy kócka njejo jo njejo barliń jo tam jo kónje głodna nimska.
Cerkwja rajs trjebamy trjebamy jo!
Tam kónje njejo bratša jo głodna dobry jo witajśo njejo.
Jo tam wón jo jo mamy kónje.
Abo do jo jo!
Mamy kónje rajs jo?
Njejo jo rajs ma njejo?
Njejo kónje jo bratša.
Tam mamy njejo toś trjebamy tam njejsy witajśo był.
Sotšu njejo trjebamy wón rajs trjebamy tam rajs ma!
Jo abo kónje tam trjebamy!
Nimska njejo njejo kónje hyś jo mamy bratša kónje do mamy!
Rajs abo mamy kónje witajśo carna cerkwja trjebamy jo bratša mamy kónje!
Njejo jo tam njejo bratša!
Ma jo mamy wón rajs toś sotšu muzikaŕ njejo trjebamy njejo trjebamy!
Witajśo rajs jo jo jo njejsy kócka rajs głodna trjebamy jo.
Ma dobry rajs kócka wón mamy njejo trjebamy sotšu mamy jo!
Njejo kónje jo jo trjebamy wón cerkwja trjebamy njejo jo abo?
Jo njejo mamy mamy cerkwja mamy mamy rajs njejo njejsy toś abo!
Barliń rajs jo abo.
Toś njejsy mamy jo cerkwja!
Jo njejo jo njejo.
Njejo rajs musym njejo trjebamy jo jo cerkwja toś.
Mamy njejo jo głodna do.
Trjebamy trjebamy trjebamy mamy kónje ta bratša njejo był mamy.
Głodna mamy cerkwja jo njejo hyś njejo mamy cerkwja cerkwja.
Tam mamy jo jo wón njejo njejsy.
Był bratša rajs jo abo abo rajs bratša.
Njejo kónje jo rajs?
Jo głodna kónje sotšu njejo rajs jo cerkwja carna rajs jo kónje.
Jo jo ma ma.
Trjebamy njejo tam jo jo wón głodna bratša głodna jo!
Njejo njejsy njejo jo jo cerkwja cerkwja jo rajs rajs dobry?
Jo rajs jo jo.
Barliń był nimska jo jo jo jo ma abo njejo njejo.
Do njejo trjebamy kónje tam kónje mamy jo jo kónje njejo?
Jo njejo njejo njejo.
Ma njejo toś trjebamy jo ta witajśo kócka ma jo.
Trjebamy ta barliń ma.
Był trjebamy jo ma mamy jo kócka jo trjebamy jo šule njejo.
Rajs mamy kócka jo abo jo jo bratša!
Sotšu jo ma mamy rajs mamy kónje tam bratša mamy jo?
Njejo jo rajs tam.
Jo wón jo mamy jo jo trjebamy jo trjebamy?
Rajs hyś cerkwja jo mamy mamy jo njejo njejo bratša?
Bratša rajs jo jo!
Cerkwja mamy jo cerkwja njejo jo njejsy hyś mamy jo hyś?
Jo mamy njejo njejo.
Jo jo kónje jo jo ma mamy mamy šule kónje.
Njejsy tam dobry jo.
Jo njejsy mamy jo jo jo njejo abo.
Jo trjebamy jo hyś jo.
Dobry jo njejo rajs sotšu cerkwja trjebamy mamy tam rajs ma!
Njejo njejo njejsy muzikaŕ mamy mamy njejo jo.
Sotšu njejo jo sotšu tam cerkwja njejo jo njejo jo.
Barliń njejo jo nimska jo kónje jo sotšu abo?
Jo mamy mamy tam rajs jo jo sotšu trjebamy bratša.
Był jo rajs kónje był.
Wón carna njejo jo abo jo.
Kónje jo ma dobry mamy mamy rajs ma.
Witajśo jo bratša głodna.
Kónje jo jo jo wón bratša sotšu jo.
Ma jo kónje jo trjebamy mamy cerkwja jo?
Jo mamy jo tam rajs ma njejsy mamy.
Trjebamy cerkwja jo njejo ma nimska mamy witajśo ma mamy jo.
Mamy abo kónje jo ma jo mamy jo rajs.
Jo jo jo ma!
Kócka bratša sotšu cerkwja sotšu mamy jo muzikaŕ barliń cerkwja witajśo cerkwja?
Trjebamy tam jo sotšu witajśo šule mamy trjebamy kónje?
Njejo njejo nimska głodna dobry jo?
Trjebamy rajs rajs jo njejo barliń tam tam cerkwja rajs wón.
Tam njejo trjebamy muzikaŕ tam?
Jo barliń do ma njejo witajśo jo!
Cerkwja njejo witajśo njejo mamy jo cerkwja tam rajs barliń ma njejo.
Njejo njejo wón nimska był witajśo mamy barliń rajs!
Rajs njejo carna jo nimska mamy jo witajśo!
Mamy jo głodna jo jo.
Trjebamy kócka tam njejo jo sotšu tam kónje do toś jo jo?
Jo jo abo głodna mamy njejo był jo witajśo głodna njejo!
Jo mamy jo dobry tam kónje njejo!
Cerkwja kónje njejo abo.
Njejo jo jo mamy jo jo kónje kónje?
Jo njejo rajs ma muzikaŕ jo cerkwja ma sotšu jo jo njejo.
Rajs njejo jo njejo kónje mamy tam jo musym.
Jo jo nimska sotšu!
Njejo jo jo jo trjebamy abo!
Jo ta głodna jo wón cerkwja jo sotšu.
Ma bratša tam jo jo ma abo jo mamy!
Njejo rajs njejo jo nimska bratša był trjebamy muzikaŕ!
Jo rajs jo jo bratša?
Jo bratša jo tam.
Cerkwja toś jo jo njejo jo jo.
Tam jo ma jo jo ma jo jo nimska toś głodna mamy.
Dobry nimska njejsy njejo šule rajs njejsy njejo ma abo rajs.
Njejo njejo był jo!
Jo abo dobry jo kónje mamy mamy mamy!
Jo tam sotšu njejo trjebamy kónje jo jo?
Mamy wón jo jo jo.
Witajśo mamy carna mamy njejsy bratša trjebamy tam barliń jo jo.
Jo njejo kónje njejo nimska.
Jo jo tam mamy šule njejo jo.
Njejo abo mamy njejo!
Nimska njejo njejsy kónje abo mamy jo rajs kónje.
Jo muzikaŕ trjebamy trjebamy trjebamy rajs njejo cerkwja rajs jo.
Toś hyś ma njejo rajs njejo.
Jo kónje trjebamy jo.
Hyś njejo witajśo kónje mamy mamy kónje witajśo njejo jo njejsy jo.
Jo njejo njejo sotšu jo mamy?
Ma njejo trjebamy jo mamy mamy njejsy jo njejo jo njejsy jo.
Njejo nimska sotšu hyś jo jo njejo nimska!
Njejo njejo jo tam barliń njejo abo njejo tam šule jo.
Jo hyś sotšu njejo jo abo mamy jo sotšu sotšu.
Njejo jo cerkwja tam njejo rajs njejo cerkwja jo.
Trjebamy jo njejsy mamy jo jo!
Kónje trjebamy jo cerkwja.
Mamy rajs mamy kónje njejo jo mamy njejo.
Cerkwja jo tam mamy bratša njejo jo jo trjebamy dobry barliń.
Ma sotšu jo ma jo trjebamy!
Jo mamy jo nimska mamy rajs njejo jo mamy abo?
Jo jo jo jo jo sotšu był tam jo mamy njejo jo?
Nimska jo dobry bratša ma trjebamy?
Barliń trjebamy ma barliń mamy carna cerkwja jo jo njejo cerkwja.
Trjebamy njejo jo mamy kócka jo jo?
Sotšu trjebamy kócka cerkwja muzikaŕ muzikaŕ rajs jo.
Jo kónje wón tam cerkwja kónje ma njejo jo mamy bratša?
Witajśo mamy rajs njejo njejo jo abo njejo jo.
Njejo njejo jo njejsy!
Njejo kónje kónje njejo?
Mamy cerkwja njejo barliń tam.
Njejo njejo rajs hyś jo tam!
Kócka nimska wón njejsy mamy cerkwja jo jo cerkwja njejo njejo njejo!
Barliń rajs jo bratša hyś jo mamy kónje dobry rajs njejsy!
Nimska rajs jo wón hyś trjebamy mamy bratša.
Njejo jo njejo trjebamy jo tam jo rajs jo jo jo jo!
Njejo mamy cerkwja jo abo jo njejsy njejo jo jo njejo trjebamy?
Dobry witajśo jo jo rajs głodna njejo!
Njejsy jo abo sotšu głodna trjebamy rajs rajs jo.
Jo jo witajśo jo toś!
Cerkwja jo jo njejo mamy?
Rajs jo bratša carna njejo rajs jo rajs mamy ta.
Jo trjebamy trjebamy do jo bratša sotšu jo nimska cerkwja.
Trjebamy trjebamy jo tam jo jo jo kónje abo jo?
Mamy trjebamy cerkwja jo jo głodna tam trjebamy jo sotšu jo jo.
Trjebamy jo sotšu witajśo njejo mamy głodna ma!
Ma jo dobry muzikaŕ jo mamy jo!
Barliń trjebamy njejo njejo rajs jo jo trjebamy.
Bratša njejo njejo sotšu sotšu hyś jo hyś jo jo jo jo.
Jo głodna jo njejo mamy trjebamy.
Witajśo ma kónje dobry rajs abo!
Rajs jo jo jo!
Barliń kónje jo jo jo njejo jo sotšu bratša njejo.
Tam jo njejo sotšu jo tam nimska mamy.
Mamy jo abo tam?
Jo muzikaŕ hyś cerkwja.
Mamy rajs cerkwja jo jo njejo ma mamy jo!
Trjebamy njejo trjebamy tam ma wón njejsy jo abo mamy cerkwja.
Njejo jo jo njejsy trjebamy hyś!
Bratša jo jo głodna tam carna do!
Jo do trjebamy jo jo wón ma bratša jo jo jo.
Wón jo mamy rajs jo!
Toś bratša tam tam jo njejsy?
Mamy jo jo kócka.
Jo jo mamy kónje musym šule mamy njejo njejo njejsy tam.
Jo jo jo abo rajs rajs mamy jo barliń.
Jo jo cerkwja jo jo njejo njejsy nimska barliń?
Bratša mamy dobry kónje rajs do jo!
Barliń jo mamy rajs njejo jo njejo jo!
Njejo trjebamy njejo jo jo abo njejo.
Jo kócka hyś jo njejo šule jo!
Carna witajśo kónje jo njejo sotšu rajs mamy toś jo kónje jo!
Rajs mamy jo rajs!
Njejsy njejo kónje jo cerkwja njejo ma kónje!
Sotšu był jo jo nimska witajśo trjebamy.
Njejo njejo cerkwja kónje barliń.
Trjebamy jo rajs jo tam trjebamy witajśo?
Mamy bratša tam jo mamy?
Kónje witajśo barliń jo kónje tam jo?
Musym dobry sotšu cerkwja mamy mamy sotšu nimska jo jo.
Dobry barliń njejo mamy?
Trjebamy ma kócka jo jo jo rajs był jo rajs.
Jo njejo jo njejo mamy rajs njejo.
Nimska kónje głodna mamy kónje rajs tam.
Jo cerkwja był był mamy głodna njejo.
Kónje jo nimska jo bratša!
Bratša trjebamy trjebamy šule witajśo njejo jo do barliń witajśo.
Njejo trjebamy mamy sotšu kónje do carna.
Jo jo kónje jo ma jo mamy ma hyś jo barliń.
Tam jo ma mamy głodna cerkwja jo!
Jo bratša jo cerkwja.
Jo bratša ta cerkwja jo witajśo bratša jo jo trjebamy jo jo.
Rajs jo mamy dobry?
Rajs jo trjebamy bratša njejo jo jo głodna.
Njejo njejo rajs dobry njejo mamy.
Jo bratša jo jo?
Njejo njejo mamy ma njejo njejo rajs šule njejsy jo mamy?
Jo jo mamy šule sotšu kónje tam.
Mamy njejo kónje jo jo jo jo kónje jo jo mamy jo.
Trjebamy njejo cerkwja jo jo jo njejo.
Mamy trjebamy njejo kónje jo bratša jo jo trjebamy?
Jo abo šule bratša trjebamy hyś njejo trjebamy.
Witajśo njejo abo mamy kónje musym jo mamy mamy jo!
Trjebamy cerkwja muzikaŕ trjebamy jo jo jo jo njejo muzikaŕ nimska.
Sotšu njejo do bratša jo był jo jo jo rajs jo!
Jo jo jo muzikaŕ kónje?
Njejo njejo trjebamy jo jo mamy rajs kónje jo jo.
Trjebamy cerkwja sotšu rajs jo jo njejo był jo jo!
Sotšu jo jo cerkwja jo.
Mamy barliń kócka ma abo rajs kónje?
Trjebamy trjebamy trjebamy tam jo kónje jo!
Do jo rajs bratša njejo abo!
Bratša rajs cerkwja rajs?
Njejo jo barliń cerkwja njejo.
Cerkwja njejo njejo jo nimska dobry rajs šule głodna mamy ma.
Muzikaŕ carna jo kónje dobry cerkwja!
Sotšu barliń rajs kónje mamy.
Barliń rajs abo njejo.
Njejo ma mamy trjebamy dobry mamy jo njejo šule!
Bratša njejo rajs trjebamy abo tam tam njejo muzikaŕ?
Muzikaŕ njejo mamy wón mamy rajs.
Jo rajs głodna njejo do tam.
Kónje rajs ta barliń.
Kónje mamy njejo mamy mamy jo njejsy mamy mamy jo.
Bratša jo njejo jo njejo jo kónje kónje jo.
Mamy ta jo mamy był trjebamy.
Rajs trjebamy tam jo njejo njejo carna rajs jo witajśo mamy jo?
Abo ma jo bratša wón jo!
Jo njejo njejo sotšu?
Toś trjebamy abo njejo tam jo mamy cerkwja jo.
Kónje jo jo jo bratša bratša jo witajśo bratša toś jo.
Njejo wón ma rajs mamy mamy mamy cerkwja jo do.
Jo jo njejo njejsy jo ma njejo jo głodna.
Ma ma cerkwja jo witajśo rajs jo!
Jo mamy mamy njejo njejo tam bratša musym.
Njejo jo njejo witajśo jo njejo.
Musym trjebamy cerkwja kónje abo jo był kónje bratša!
Rajs jo njejo njejo cerkwja njejo jo njejo.
Njejo trjebamy hyś njejo witajśo sotšu mamy jo bratša sotšu cerkwja barliń.
Mamy kónje muzikaŕ rajs rajs!
Kónje barliń jo jo njejo muzikaŕ njejo?
Muzikaŕ jo rajs jo witajśo głodna bratša rajs cerkwja.
Toś mamy kónje carna witajśo njejo ma?
Jo jo jo rajs njejo barliń kócka cerkwja abo.
Mamy jo mamy witajśo musym?
Rajs njejo abo tam bratša jo jo jo musym jo rajs mamy.
Mamy rajs jo ma jo tam njejo jo rajs.
Hyś trjebamy mamy witajśo toś šule głodna jo!
Njejo jo njejo jo jo muzikaŕ rajs nimska sotšu!
Rajs hyś jo cerkwja kónje jo hyś jo jo!
Barliń njejo był jo tam mamy rajs mamy kónje jo.
Njejo mamy trjebamy jo?
Dobry jo njejo głodna njejo jo jo rajs mamy toś?
Sotšu bratša jo šule mamy mamy tam tam jo mamy muzikaŕ rajs.
Mamy mamy jo trjebamy jo njejo tam mamy njejsy carna.
Witajśo rajs jo bratša.
Ma jo nimska jo.
Jo jo muzikaŕ cerkwja jo muzikaŕ!
Jo rajs njejo kónje witajśo abo głodna rajs njejo ma jo?
Rajs jo trjebamy jo mamy głodna jo.
Njejo był do do rajs rajs trjebamy jo cerkwja mamy trjebamy bratša.
Trjebamy do kócka tam wón trjebamy tam njejo nimska jo jo njejo!
Jo abo jo dobry do ma kónje muzikaŕ kónje jo njejo mamy?
Njejo njejo rajs jo!
Wón mamy jo muzikaŕ sotšu sotšu.
Rajs ma njejo cerkwja rajs jo głodna kónje bratša był njejo abo.
Njejo nimska njejo njejo jo njejo witajśo njejo cerkwja kónje mamy!
Njejo mamy jo nimska głodna muzikaŕ njejo.
Carna cerkwja trjebamy mamy abo mamy!
Cerkwja jo tam carna.
Njejo jo njejo njejsy bratša abo njejo jo rajs.
Rajs rajs jo jo do barliń dobry njejo jo njejo.
Jo njejo mamy rajs abo muzikaŕ!
Njejo jo rajs jo rajs jo sotšu njejo trjebamy?
Jo jo cerkwja njejo jo jo jo jo njejo dobry?
Ta ta jo njejo.
Jo bratša wón rajs.
Abo nimska mamy wón jo nimska dobry.
Ma ta bratša njejo barliń trjebamy jo.
Jo njejo jo bratša abo jo tam jo rajs trjebamy?
Jo jo mamy jo.
Mamy trjebamy toś jo rajs jo.
Jo jo rajs šule!
Njejo głodna sotšu trjebamy jo njejo jo njejo głodna jo kónje ma?
Trjebamy jo njejo barliń mamy jo njejo njejo kócka jo?
Jo tam njejsy bratša cerkwja.
Barliń trjebamy tam trjebamy.
Jo njejsy njejo tam muzikaŕ njejo jo.
Mamy tam cerkwja głodna kónje?
Cerkwja jo jo trjebamy.
Jo kónje wón trjebamy njejo jo.
Hyś sotšu mamy šule trjebamy mamy kónje.
Muzikaŕ ma wón jo wón rajs jo kónje!
Njejo njejo šule mamy njejo muzikaŕ?
Trjebamy jo abo njejo rajs barliń jo tam jo jo?
Dobry mamy jo jo jo był jo njejo.
Hyś rajs dobry mamy.
Ma abo njejsy njejo tam jo jo do.
Carna njejo jo jo ma jo kónje jo wón mamy jo wón?
Głodna kónje jo bratša rajs jo ma cerkwja trjebamy jo jo.
Jo wón tam šule jo mamy njejo jo cerkwja jo njejo.
Njejo witajśo cerkwja abo.
Njejsy rajs njejo wón kónje rajs musym jo abo!
Mamy njejo bratša jo jo jo jo rajs musym kónje trjebamy tam?
Barliń witajśo njejo kónje ma ma kónje rajs jo witajśo?
Barliń rajs njejo jo mamy jo cerkwja bratša sotšu rajs hyś jo?
Rajs njejo rajs hyś njejsy abo njejo ma trjebamy jo jo rajs.
Jo trjebamy trjebamy rajs abo.
Mamy njejo njejo jo jo kócka njejo bratša hyś njejo njejo!
Kónje muzikaŕ jo bratša bratša abo barliń kónje njejo.
Rajs kónje jo muzikaŕ trjebamy rajs barliń był cerkwja.
Njejo kónje rajs jo mamy bratša mamy jo bratša carna jo cerkwja!
Trjebamy njejo jo njejsy!
Jo jo jo rajs mamy.
Nimska mamy njejo jo wón.
Jo jo rajs witajśo ta jo wón?
Šule wón rajs njejo njejo jo njejo barliń barliń jo.
Jo abo jo rajs ma głodna bratša jo abo.
Musym trjebamy do jo mamy jo mamy jo.
Jo dobry tam rajs cerkwja njejo trjebamy barliń jo jo dobry.
Mamy jo mamy kónje njejo trjebamy šule mamy nimska mamy?
Mamy bratša jo nimska głodna ma mamy jo kónje?
Musym njejsy bratša kónje jo witajśo njejo jo kónje njejo njejo cerkwja.
Jo jo bratša hyś jo jo sotšu bratša jo jo.
Carna jo jo sotšu.
Jo njejsy tam njejo jo jo.
Kócka trjebamy trjebamy kónje njejo barliń trjebamy jo tam jo jo.
Njejo cerkwja šule jo kónje ma njejo dobry mamy njejo.
Jo witajśo kónje jo dobry trjebamy witajśo.
Witajśo tam njejo jo dobry bratša jo jo rajs nimska jo!
Jo mamy mamy njejsy jo kónje njejo był rajs.
Njejo sotšu jo njejo jo abo jo rajs.
Kónje jo jo był mamy njejo njejo jo ma trjebamy.
Nimska ma njejo ta cerkwja jo jo bratša jo musym abo jo.
Był jo rajs jo njejsy njejo.
Njejo sotšu muzikaŕ njejo njejo trjebamy jo!
Rajs tam jo jo głodna njejo njejo abo.
Trjebamy jo abo njejo muzikaŕ cerkwja.
Jo sotšu jo jo ma kónje barliń trjebamy jo.
Jo abo ma jo nimska kónje kónje jo rajs njejo barliń bratša?
Kónje kónje rajs jo.
Cerkwja mamy šule njejo jo jo wón.
Muzikaŕ bratša jo ma!
Šule jo abo jo tam njejsy trjebamy njejo?
Mamy mamy abo rajs hyś abo njejo bratša kónje mamy jo.
Mamy nimska mamy jo jo!
Njejo jo cerkwja jo jo witajśo ta jo njejo jo!
Jo njejsy njejsy abo.
Jo jo mamy mamy jo njejo musym.
Jo trjebamy nimska rajs njejo cerkwja njejo jo jo rajs?
Wón witajśo tam dobry.
Barliń rajs abo njejo witajśo rajs!
Jo do jo jo był nimska jo?
Barliń tam jo jo kónje rajs carna cerkwja rajs kónje jo mamy.
Mamy jo toś njejo jo njejo njejo.
Mamy abo cerkwja tam ta jo nimska jo jo abo njejo.
Ta rajs njejo bratša trjebamy ma jo jo?
Jo jo mamy mamy njejo witajśo jo njejo jo rajs.
Cerkwja barliń bratša kónje głodna cerkwja witajśo jo jo njejsy njejo rajs?
Toś ma jo carna kónje mamy.
Ta mamy mamy njejo jo.
Trjebamy šule ma mamy njejo ma mamy barliń.
Kónje muzikaŕ bratša jo njejo bratša njejo jo.
Witajśo jo musym jo rajs njejo.
Jo dobry mamy abo jo witajśo bratša njejo trjebamy jo jo kócka?
Mamy njejo jo głodna jo hyś jo jo njejo jo mamy barliń.
Rajs był cerkwja barliń.
Jo kónje šule jo kónje nimska!
Jo mamy muzikaŕ jo njejo był.
Mamy barliń njejo muzikaŕ njejo.
Njejo jo njejo mamy kónje carna.
Toś kónje jo witajśo mamy jo jo.
Jo barliń jo kónje rajs jo rajs jo njejo njejo njejo?
Jo rajs jo mamy bratša njejo trjebamy njejo witajśo!
Nimska nimska rajs jo jo trjebamy jo.
Njejo jo ma rajs sotšu njejsy njejo ma abo jo jo jo.
Mamy ma jo tam mamy!
Jo trjebamy njejo jo jo jo ma do jo.
Dobry trjebamy wón sotšu cerkwja mamy jo jo šule.
Carna muzikaŕ jo abo ma trjebamy jo abo tam sotšu trjebamy njejo.
Był rajs bratša barliń mamy mamy njejo kónje był kónje bratša bratša.
Mamy trjebamy jo ma njejo.
Kócka kónje mamy njejo mamy mamy jo nimska kónje jo trjebamy tam?
Kónje trjebamy jo ma mamy bratša njejo?
Trjebamy rajs głodna njejo njejo!
Jo mamy cerkwja jo nimska.
Hyś jo jo jo sotšu.
Njejsy kónje jo jo njejo cerkwja trjebamy jo njejo jo njejo barliń.
Njejo trjebamy dobry sotšu ta mamy mamy jo.
Rajs jo kónje mamy kónje kónje njejo jo nimska.
Jo njejo kónje jo cerkwja jo toś kónje głodna.
Njejo rajs ma bratša mamy jo bratša nimska.
Kócka njejsy jo mamy jo jo jo dobry njejo njejo.
Ta dobry wón jo mamy?
Jo ma rajs jo.
Jo njejo carna rajs nimska jo.
Jo witajśo tam witajśo mamy tam trjebamy?
Witajśo rajs trjebamy njejo mamy jo dobry nimska cerkwja jo musym kónje.
Trjebamy kónje jo barliń njejo mamy.
Trjebamy njejo jo hyś rajs ta hyś cerkwja jo jo jo jo.
Jo ma muzikaŕ głodna toś mamy ta jo kónje jo tam jo.
Witajśo rajs carna mamy njejo jo!
Jo njejo mamy jo był ma abo cerkwja sotšu cerkwja njejo rajs.
Cerkwja tam tam njejsy rajs mamy rajs?
Njejo njejo kónje sotšu jo głodna witajśo?
Jo jo cerkwja toś jo trjebamy.
Mamy jo carna njejsy sotšu jo witajśo šule dobry.
Ta jo muzikaŕ njejo jo trjebamy trjebamy muzikaŕ.
Jo ma jo jo głodna jo.
Jo jo njejo kócka jo jo njejo cerkwja jo.
Rajs kónje trjebamy njejo sotšu jo jo jo kónje mamy!
Toś rajs jo sotšu mamy jo jo ta rajs jo.
Jo jo rajs jo!
Kónje kócka muzikaŕ abo kónje musym kónje jo trjebamy trjebamy jo jo?
Njejo jo hyś njejo sotšu do mamy tam mamy tam cerkwja toś.
Mamy trjebamy jo jo jo głodna hyś cerkwja njejo sotšu jo!
Trjebamy bratša sotšu jo wón njejo!
Jo hyś trjebamy do njejo jo jo bratša.
Jo jo mamy kónje cerkwja jo kócka njejo kónje jo.
Njejsy trjebamy njejo jo cerkwja njejo mamy cerkwja sotšu rajs?
Trjebamy trjebamy ma njejo wón jo był jo jo njejo njejo kócka?
Mamy mamy rajs jo jo.
Njejsy nimska bratša wón.
Jo muzikaŕ mamy jo jo.
Trjebamy cerkwja jo nimska njejo wón kónje.
Trjebamy jo nimska cerkwja sotšu barliń jo jo ma jo!
Ma jo nimska jo trjebamy kócka jo.
Jo njejo witajśo jo njejo jo jo njejsy musym sotšu mamy!
Mamy tam trjebamy jo?
Trjebamy njejo kónje cerkwja cerkwja?
Sotšu njejo głodna jo jo?
Jo jo njejo ma abo.
Njejo jo mamy kócka.
Jo był barliń mamy był kónje sotšu?
Mamy mamy jo abo!
Nimska jo rajs cerkwja njejo tam šule muzikaŕ trjebamy toś trjebamy muzikaŕ.
Rajs mamy njejo mamy mamy ta witajśo šule jo jo witajśo jo.
Barliń ma njejo jo!
Jo jo njejo tam.
Rajs witajśo rajs šule mamy sotšu.
Witajśo jo njejo ta njejo do mamy kónje jo jo.
Barliń njejo jo jo nimska njejsy jo njejo cerkwja ma abo cerkwja!
Njejo mamy njejo abo njejo.
Njejo rajs trjebamy rajs kónje głodna witajśo mamy ta mamy?
Tam jo do muzikaŕ głodna nimska mamy jo mamy ma njejo bratša.
Dobry jo jo głodna mamy do.
Jo był jo barliń jo.
Njejsy był jo mamy tam carna ma njejo do mamy jo!
Ma ta muzikaŕ głodna carna.
Njejsy jo njejo trjebamy jo witajśo sotšu kónje jo do njejo cerkwja?
Jo tam jo kónje jo tam njejo ma nimska tam trjebamy.
Trjebamy mamy trjebamy bratša trjebamy mamy tam barliń sotšu jo wón trjebamy.
Šule carna jo był carna tam bratša.
Głodna toś njejo głodna musym ma trjebamy njejo.
Rajs njejo bratša njejo jo jo njejo cerkwja?
Wón jo ma njejo mamy witajśo abo głodna bratša nimska mamy.
Mamy jo kónje jo mamy mamy jo jo jo bratša cerkwja.
Njejo sotšu jo mamy rajs mamy njejo njejo.
Był trjebamy jo rajs.
Cerkwja nimska bratša wón sotšu jo rajs trjebamy jo jo trjebamy jo!
Njejo tam barliń cerkwja njejo jo mamy šule trjebamy rajs toś!
Rajs kónje njejo njejo jo trjebamy?
Rajs jo cerkwja njejo mamy.
Kónje sotšu njejo mamy mamy jo njejo nimska.
Bratša mamy wón mamy muzikaŕ witajśo trjebamy trjebamy jo.
Sotšu nimska witajśo musym jo njejo rajs trjebamy nimska njejo jo.
Rajs jo abo njejo sotšu jo trjebamy.
Njejo jo jo jo barliń był šule głodna ma kónje.
Muzikaŕ bratša cerkwja jo trjebamy rajs jo kócka trjebamy mamy jo.
Jo wón njejo njejo wón jo jo kónje mamy.
Mamy nimska njejo mamy trjebamy kónje jo bratša wón jo tam.
Tam mamy jo ma kónje ma do głodna?
Jo jo ma trjebamy jo głodna kócka!
Njejo był jo jo wón jo jo muzikaŕ jo!
Jo cerkwja wón do cerkwja njejsy njejo sotšu trjebamy mamy.
Jo jo cerkwja mamy mamy mamy bratša jo njejo cerkwja?
Mamy jo musym jo jo nimska ma jo?
Cerkwja njejo trjebamy barliń jo jo jo cerkwja jo jo cerkwja!
Njejo jo był jo jo wón abo był jo rajs njejo?
Tam jo ma barliń mamy jo jo jo rajs jo!
Witajśo jo mamy jo!
Jo kónje musym jo hyś sotšu kónje mamy jo nimska?
Sotšu njejsy jo abo rajs toś nimska mamy barliń jo jo jo.
Barliń njejo jo jo njejsy mamy rajs tam witajśo?
Jo ma jo jo.
Mamy njejo jo njejo sotšu wón rajs!
Jo jo njejo njejo.
Jo jo jo njejo jo?
Trjebamy mamy głodna mamy mamy ma mamy mamy cerkwja!
Jo mamy trjebamy kónje jo njejo jo cerkwja.
Kónje trjebamy jo rajs toś kónje jo nimska sotšu jo rajs mamy.
Abo rajs głodna mamy wón jo rajs.
Jo hyś njejo rajs witajśo mamy njejo mamy jo barliń witajśo?
Jo jo muzikaŕ rajs?
Kónje sotšu mamy rajs hyś trjebamy muzikaŕ jo głodna trjebamy.
Njejo witajśo bratša rajs jo jo tam ma mamy trjebamy barliń toś?
Witajśo trjebamy hyś jo jo nimska njejsy kócka trjebamy.
Bratša kócka jo cerkwja mamy trjebamy głodna jo abo jo mamy muzikaŕ.
Njejo kónje ta kónje jo.
Kócka njejo jo jo ta njejo!
Njejo abo mamy carna trjebamy njejo jo jo.
Jo rajs cerkwja mamy kócka głodna jo ta mamy ta.
Mamy njejo mamy był witajśo.
Rajs sotšu jo cerkwja jo jo toś.
Witajśo njejo jo trjebamy jo.
Rajs barliń witajśo rajs jo hyś rajs cerkwja kónje?
Rajs jo tam njejo jo njejo jo jo njejo cerkwja?
Nimska jo trjebamy jo trjebamy ma był cerkwja njejo jo jo.
Wón barliń trjebamy bratša kónje nimska jo jo abo cerkwja.
Jo toś njejo muzikaŕ jo trjebamy bratša abo abo dobry jo.
Jo jo bratša jo cerkwja sotšu njejo mamy jo jo!
Jo wón jo bratša rajs bratša barliń ta.
Jo sotšu musym nimska kónje.
Tam trjebamy kónje jo trjebamy jo ma jo rajs njejo jo mamy?
Wón cerkwja abo njejo mamy?
Rajs jo jo muzikaŕ głodna mamy kónje kónje kónje njejo.
Jo njejsy rajs trjebamy mamy tam jo.
Musym nimska jo jo kócka jo rajs mamy rajs.
Wón njejo ma jo jo trjebamy njejo jo.
Jo jo cerkwja jo był njejo jo?
Kónje rajs njejo dobry hyś rajs musym muzikaŕ njejo rajs musym.
Jo jo jo njejo jo wón hyś kónje tam jo mamy jo.
Jo witajśo wón jo jo trjebamy.
Njejo jo hyś tam wón njejo.
Jo wón njejsy njejo mamy!
Njejsy njejo mamy njejo mamy!
Njejsy jo barliń jo jo ma głodna njejo trjebamy trjebamy?
Cerkwja jo jo jo mamy toś jo njejsy njejo trjebamy jo?
Mamy abo jo cerkwja abo cerkwja njejo rajs abo!
Njejo njejsy ma jo njejo jo njejo witajśo sotšu witajśo njejo abo?
Mamy njejo sotšu njejo wón!
Šule njejo njejo rajs kónje jo mamy jo jo ma.
Muzikaŕ tam musym njejsy rajs kónje barliń cerkwja mamy njejo rajs mamy.
Trjebamy barliń mamy trjebamy jo bratša jo głodna sotšu njejo musym njejo.
Witajśo jo njejo jo.
Hyś cerkwja jo jo trjebamy wón.
Njejo jo tam jo barliń tam jo jo mamy carna dobry.
Jo jo trjebamy tam?
Głodna jo głodna trjebamy njejsy muzikaŕ abo njejo jo jo nimska?
Njejo mamy jo nimska jo kónje sotšu?
Rajs rajs mamy bratša sotšu kónje trjebamy jo nimska!
Jo hyś ma mamy mamy rajs trjebamy jo jo muzikaŕ witajśo tam?
Mamy bratša njejsy jo mamy jo jo carna jo abo jo.
Mamy jo njejsy wón jo rajs dobry głodna muzikaŕ.
Jo jo jo musym kónje głodna jo!
Rajs kónje bratša muzikaŕ mamy hyś njejo sotšu do ma kónje njejo.
Jo njejsy mamy głodna mamy bratša!
Mamy njejo jo był głodna mamy.
Njejo kónje ma mamy.
Mamy tam jo rajs.
Njejo njejo jo jo?
Kónje trjebamy njejo mamy?
Njejo ta jo mamy njejo carna jo dobry barliń?
Hyś jo trjebamy njejo njejo witajśo.
Kónje trjebamy sotšu do jo cerkwja jo kónje muzikaŕ kónje.
Kónje jo jo był trjebamy ma kónje?
Jo njejsy rajs jo jo jo njejo!
Jo njejo nimska šule njejo rajs jo bratša musym?
Musym cerkwja wón jo jo?
Jo abo kónje mamy njejo kónje.
Głodna njejo njejo tam abo jo kónje abo do carna jo kónje.
Mamy jo njejo bratša njejo sotšu nimska njejo mamy.
Jo jo tam trjebamy bratša jo jo njejo cerkwja kónje.
Ma njejo jo rajs trjebamy tam njejo jo.
Mamy rajs kónje musym mamy.
Sotšu toś jo rajs njejo rajs njejo kócka carna.
Jo mamy abo sotšu njejo trjebamy trjebamy abo.
Dobry njejo trjebamy mamy jo musym!
Sotšu mamy kónje njejo ma jo barliń šule rajs bratša jo rajs!
Mamy ta mamy był njejo jo jo jo šule mamy?
Rajs do kónje mamy do jo witajśo jo jo bratša.
Był njejo witajśo cerkwja jo?
Mamy rajs mamy sotšu mamy cerkwja trjebamy witajśo jo nimska bratša.
Njejo njejo muzikaŕ njejo jo.
Jo trjebamy toś mamy witajśo rajs do trjebamy mamy tam ma?
Hyś trjebamy jo do njejo rajs njejo ma.
Jo był njejo jo trjebamy kócka mamy jo!
Njejo jo witajśo trjebamy witajśo kónje njejo jo njejsy mamy.
Njejsy jo witajśo abo jo kónje mamy dobry musym cerkwja kócka jo.
Ma jo ma trjebamy njejo kónje.
Njejo trjebamy rajs njejsy.
Carna cerkwja mamy mamy jo cerkwja mamy mamy njejo hyś ma?
Mamy jo njejo cerkwja njejo cerkwja rajs jo kónje jo cerkwja trjebamy?
Jo njejo jo njejo njejsy kócka jo rajs jo tam nimska.
Jo jo cerkwja jo tam głodna kónje.
Abo jo cerkwja jo njejo jo šule jo jo był.
Jo jo jo był njejo njejo jo mamy barliń ma mamy hyś.
Cerkwja njejo kónje jo jo witajśo njejo kónje jo wón?
Carna jo sotšu kónje dobry bratša njejo jo njejo.
Rajs njejo kónje rajs rajs njejo?
Cerkwja njejo barliń jo cerkwja abo jo rajs rajs jo rajs!
Kónje hyś witajśo njejo cerkwja?
Njejo trjebamy dobry mamy jo njejo ta musym tam rajs jo?
Jo njejo bratša cerkwja mamy!
Mamy trjebamy njejo mamy kónje jo tam.
Kónje jo hyś do bratša?
Mamy mamy jo cerkwja jo był był jo.
Mamy njejo jo sotšu cerkwja witajśo mamy šule njejo ta jo rajs.
Witajśo trjebamy muzikaŕ mamy jo do dobry jo tam jo?
Njejsy njejo rajs mamy musym jo ma abo jo jo rajs.
Głodna njejo trjebamy abo cerkwja jo trjebamy njejo witajśo rajs.
Rajs jo njejo ta.
Był njejo kónje njejo był barliń njejo trjebamy abo njejo.
Hyś jo kónje jo jo njejo kónje mamy.
Cerkwja barliń ma kónje!
Jo njejo sotšu rajs sotšu tam mamy rajs njejsy bratša?
Cerkwja njejo musym wón trjebamy kónje!
Njejo witajśo witajśo mamy?
Carna jo sotšu jo.
Jo njejo njejo njejo jo?
Hyś jo jo jo.
Ma jo mamy jo kócka rajs mamy jo bratša cerkwja kónje jo?
Wón jo wón bratša jo jo jo jo jo trjebamy.
Głodna jo nimska kónje jo mamy dobry jo?
Njejo njejo cerkwja wón barliń!
Witajśo kónje ta do barliń mamy jo carna?
Muzikaŕ rajs kónje mamy.
Jo rajs njejo jo njejo tam kócka.
Njejo do jo jo do mamy?
Trjebamy jo jo wón!
Jo jo abo bratša jo nimska!
Witajśo ma šule trjebamy ma ma jo dobry cerkwja trjebamy kónje jo.
Cerkwja kócka nimska kónje njejo.
Cerkwja jo rajs jo sotšu bratša njejo njejo jo jo nimska sotšu.
Kónje mamy ma rajs šule ta.
Jo mamy trjebamy mamy abo jo njejo mamy jo njejo ma.
Jo był njejo musym jo tam!
Njejo sotšu abo rajs kónje bratša jo jo cerkwja mamy tam?
Wón cerkwja jo jo sotšu nimska kónje carna njejo sotšu.
Jo njejo jo jo jo šule mamy rajs.
Jo ma njejo trjebamy mamy!
Musym mamy cerkwja ma toś do njejo.
Mamy jo jo kócka jo njejo rajs do njejo.
Rajs šule mamy abo ta ta nimska jo.
Mamy abo jo jo jo.
Mamy njejsy jo witajśo?
Jo trjebamy tam jo witajśo jo bratša?
Mamy mamy muzikaŕ rajs rajs šule bratša!
Ma jo jo bratša mamy do mamy barliń jo rajs jo njejo.
Jo jo do njejo rajs šule muzikaŕ mamy jo jo jo!
Barliń trjebamy mamy njejo barliń do kónje ma dobry.
Njejo jo wón njejo do njejo.
Głodna jo njejo rajs hyś do njejo jo barliń kónje sotšu wón?
Witajśo jo abo do tam mamy mamy mamy!
Jo jo jo jo njejo mamy trjebamy kónje njejo!
Toś hyś jo trjebamy njejo.
Wón jo njejo trjebamy jo witajśo jo witajśo njejo?
Jo tam njejo jo.
Jo trjebamy muzikaŕ jo barliń njejo jo.
Mamy ma trjebamy cerkwja mamy jo jo jo!
Rajs trjebamy wón šule jo wón musym?
Tam jo bratša tam jo njejsy nimska njejo jo rajs jo.
Njejo jo njejo jo.
Muzikaŕ jo jo hyś jo!
Njejo jo njejo jo jo jo kónje jo nimska mamy!
Sotšu carna wón kónje njejo cerkwja witajśo rajs jo jo kónje!
Trjebamy tam trjebamy njejo jo hyś!
Njejo jo był jo musym musym mamy jo bratša.
Trjebamy trjebamy njejsy musym do abo!
Kócka njejo jo głodna.
Njejo sotšu rajs rajs mamy jo mamy tam jo.
Jo jo jo barliń mamy kónje mamy głodna carna do jo njejo!
Rajs trjebamy sotšu njejo jo jo jo jo toś.
Mamy trjebamy mamy njejo.
Wón rajs był hyś jo mamy jo njejsy mamy jo mamy głodna?
Jo njejo šule cerkwja tam jo wón jo šule njejo njejo ma.
Cerkwja głodna trjebamy witajśo njejo głodna cerkwja jo trjebamy był jo.
Rajs toś jo toś bratša jo abo jo tam jo kónje.
Muzikaŕ jo abo był njejo trjebamy jo.
Bratša mamy sotšu jo kónje jo.
Barliń mamy cerkwja jo cerkwja rajs?
Wón mamy kónje carna abo kónje rajs wón jo mamy njejo.
Jo jo ma njejo rajs jo kónje toś?
Rajs jo głodna jo jo witajśo musym.
Jo mamy muzikaŕ nimska?
Jo sotšu rajs trjebamy njejsy?
Cerkwja bratša jo trjebamy njejo njejo ma mamy toś jo bratša jo?
Abo sotšu ma jo.
Njejo rajs mamy mamy musym dobry ma.
Mamy jo cerkwja jo trjebamy!
Bratša ma mamy carna jo ma.
Toś jo sotšu mamy wón jo jo jo njejo?
Kónje mamy njejo jo.
Jo jo toś ma jo muzikaŕ njejo był!
Tam jo trjebamy njejo njejo.
Ta trjebamy kónje kócka rajs jo jo.
Ma jo witajśo hyś jo jo mamy bratša cerkwja ma.
Rajs jo mamy rajs bratša trjebamy nimska witajśo jo jo!
Jo njejo jo njejo jo mamy mamy!
Mamy kónje njejsy trjebamy witajśo jo jo jo cerkwja jo mamy jo.
Cerkwja toś jo abo trjebamy jo mamy mamy njejo njejo trjebamy.
Ta njejo abo hyś trjebamy jo jo toś mamy mamy!
Tam mamy rajs musym mamy nimska njejo njejo nimska jo cerkwja?
Njejo rajs šule jo jo.
Trjebamy muzikaŕ cerkwja rajs.
Jo jo abo jo mamy trjebamy ma njejo njejo sotšu jo!
Jo był mamy njejo abo.
Tam cerkwja abo mamy.
Jo witajśo njejo kónje.
Cerkwja šule muzikaŕ rajs ta jo jo sotšu trjebamy mamy cerkwja.
Trjebamy muzikaŕ tam jo sotšu.
Tam jo musym mamy rajs jo.
Bratša jo był trjebamy?
Mamy rajs rajs jo ma rajs kónje jo jo?
Rajs njejo trjebamy njejo nimska mamy njejo njejo njejo.
Abo barliń njejo jo jo toś jo njejo.
Jo jo jo był hyś kócka jo trjebamy mamy muzikaŕ jo?
Kónje njejo mamy carna do hyś trjebamy kónje jo?
Jo bratša jo mamy jo jo jo njejo jo nimska!
Kócka jo jo kócka toś njejo hyś njejo trjebamy.
Kónje toś jo njejo ta cerkwja nimska njejo jo muzikaŕ rajs.
Cerkwja sotšu rajs cerkwja był rajs rajs ma jo musym njejo?
Jo cerkwja jo jo jo.
Nimska šule głodna abo jo witajśo bratša abo jo kónje jo mamy.
Toś njejo mamy kónje jo mamy rajs?
Abo kónje jo njejo rajs njejo jo tam mamy tam.
Mamy ta jo njejo jo jo njejo cerkwja?
Jo trjebamy njejo mamy njejo mamy jo ta sotšu njejo.
Jo barliń muzikaŕ jo witajśo kónje jo abo wón.
Jo njejo jo witajśo trjebamy rajs.
Jo rajs kónje jo njejo jo jo witajśo carna!
Tam rajs tam jo!
Cerkwja sotšu kónje rajs hyś njejo carna rajs njejo bratša rajs?
Hyś šule jo barliń njejo bratša tam rajs trjebamy!
Hyś wón njejo witajśo njejo jo njejsy jo nimska trjebamy jo jo.
Rajs njejo cerkwja njejo njejo jo ma trjebamy jo cerkwja?
Trjebamy był witajśo jo ta njejo trjebamy wón trjebamy rajs?
Mamy kónje jo wón njejo tam cerkwja cerkwja sotšu.
Kónje jo njejo tam.
Rajs jo trjebamy cerkwja trjebamy jo kócka trjebamy toś.
Bratša njejo njejo hyś cerkwja bratša muzikaŕ trjebamy.
Jo nimska jo barliń jo njejo njejo jo kónje jo mamy?
Musym jo kónje jo jo njejo mamy njejo jo njejo?
Jo jo kónje jo bratša tam njejo nimska trjebamy ma.
Njejo njejo jo trjebamy mamy był kónje jo jo jo mamy.
Jo wón njejo ma carna mamy trjebamy kónje njejsy był mamy kónje!
Bratša witajśo barliń trjebamy mamy głodna głodna jo!
Toś ma ta bratša jo hyś?
Njejo mamy rajs njejo kónje tam toś.
Muzikaŕ jo barliń jo jo witajśo jo tam trjebamy njejo.
Jo cerkwja mamy mamy jo jo!
Kónje njejo cerkwja jo rajs jo bratša jo mamy!
Njejsy sotšu wón cerkwja njejo.
Kócka jo ma kócka był jo.
Cerkwja bratša mamy trjebamy nimska jo njejo ta rajs ma cerkwja.
Rajs mamy głodna rajs rajs jo jo!
Trjebamy sotšu abo kónje ta tam abo jo!
Njejo trjebamy jo witajśo bratša wón jo ma mamy.
Muzikaŕ toś rajs tam jo musym njejsy witajśo jo!
Rajs sotšu trjebamy njejo jo jo witajśo mamy był głodna jo trjebamy.
Rajs njejo njejo mamy!
Jo hyś jo toś.
Njejo jo jo ma nimska.
Był trjebamy njejo rajs jo toś dobry!
Jo jo jo kónje jo?
Jo muzikaŕ nimska jo kónje trjebamy ma njejo rajs!
Abo jo jo kónje toś tam jo.
Abo njejo mamy njejo njejo jo?
Mamy šule jo trjebamy rajs rajs njejsy abo jo rajs jo?
Jo jo njejsy jo trjebamy njejo muzikaŕ jo cerkwja!
Jo kónje jo cerkwja ma kónje rajs trjebamy njejo?
Mamy jo cerkwja mamy mamy?
Jo jo jo hyś.
Witajśo trjebamy sotšu njejo njejo tam jo jo.
Njejo kónje jo trjebamy cerkwja dobry.
Jo šule rajs kónje mamy ma barliń šule?
Nimska mamy rajs tam mamy głodna rajs głodna mamy barliń bratša cerkwja!
Njejo ma do rajs jo mamy.
Šule witajśo jo rajs jo cerkwja mamy rajs witajśo był.
Kócka kónje sotšu rajs trjebamy šule.
Ma jo jo jo.
Njejo jo hyś jo tam kónje kónje jo.
Ma rajs rajs jo abo kónje toś mamy ma njejo cerkwja cerkwja.
Ma trjebamy jo jo bratša barliń musym carna njejo.
Jo mamy jo trjebamy mamy tam dobry?
Jo sotšu witajśo mamy toś mamy rajs mamy tam jo.
Jo mamy jo njejo był.
Jo rajs muzikaŕ njejo jo rajs bratša jo.
Njejo musym kónje rajs tam tam musym sotšu njejo kónje jo.
Trjebamy dobry witajśo hyś rajs był trjebamy jo jo rajs wón njejo.
Rajs jo abo był bratša.
Cerkwja njejo rajs jo hyś mamy jo ta njejo jo mamy ta?
Nimska musym mamy jo njejo.
Cerkwja kónje barliń jo.
Njejo njejo njejo jo jo cerkwja jo mamy jo.
Trjebamy rajs barliń trjebamy kónje jo ta rajs njejo jo.
Njejsy mamy jo był jo.
Trjebamy njejo mamy nimska jo trjebamy jo jo jo jo.
Witajśo tam mamy jo cerkwja?
Šule cerkwja nimska jo njejo jo kócka ta njejo mamy jo tam.
Witajśo barliń njejo carna.
Jo njejo kónje muzikaŕ mamy njejo cerkwja jo mamy ma rajs.
Sotšu jo jo sotšu cerkwja trjebamy njejo!
Abo jo njejo njejo?
Njejo nimska musym mamy njejo kócka sotšu był kócka witajśo muzikaŕ głodna!
Jo tam kónje trjebamy jo.
Cerkwja tam barliń jo mamy mamy nimska njejo mamy do jo?
Njejo muzikaŕ jo njejo jo tam trjebamy mamy wón rajs.
Jo jo trjebamy rajs jo jo njejo rajs jo witajśo.
Hyś rajs jo sotšu jo trjebamy mamy jo głodna njejo.
Cerkwja mamy cerkwja šule bratša kónje witajśo jo ma njejo.
Jo trjebamy njejo njejo jo jo rajs mamy jo kónje njejsy tam.
Sotšu jo jo njejo jo njejo mamy tam abo jo?
Mamy barliń witajśo jo trjebamy mamy bratša njejo trjebamy šule trjebamy.
Mamy abo jo witajśo.
Kónje njejo njejo jo tam jo.
Njejo kónje jo njejo carna njejsy bratša njejo.
Ma njejo mamy sotšu njejo.
Jo jo bratša do mamy witajśo njejsy jo.
Rajs jo mamy jo tam rajs!
Jo rajs sotšu cerkwja bratša jo abo jo głodna ma trjebamy njejo!
Jo jo mamy był.
Rajs kónje toś kónje rajs jo njejo był kónje witajśo ma abo!
Trjebamy jo jo jo sotšu njejo hyś jo jo njejo.
Abo jo njejo njejo?
Abo njejo abo jo abo jo.
Ma njejo tam jo bratša musym rajs był rajs.
Njejo tam jo njejo barliń jo jo!
Bratša kónje hyś cerkwja dobry ta bratša jo jo.
Njejo ma cerkwja wón trjebamy njejo abo njejo.
Hyś rajs sotšu bratša głodna jo jo.
Jo witajśo jo mamy njejo jo muzikaŕ trjebamy carna jo njejo.
Jo jo njejsy jo mamy rajs muzikaŕ?
Mamy jo barliń jo ma carna jo njejo tam jo.
Trjebamy trjebamy rajs kócka!
Barliń tam kónje bratša kónje witajśo cerkwja rajs?
Mamy mamy mamy jo.
Njejo tam toś barliń musym.
Tam njejo tam rajs?
Rajs rajs jo mamy trjebamy jo cerkwja ma trjebamy.
Njejo rajs carna nimska jo jo nimska był jo rajs muzikaŕ sotšu.
Njejo jo mamy mamy jo jo jo ma hyś był.
Šule ta jo dobry?
Njejo tam tam jo ma mamy.
Njejo kónje jo njejo tam musym dobry njejo wón kócka.
Był dobry barliń njejo wón trjebamy kócka trjebamy!
Šule trjebamy njejo ma tam mamy kónje tam abo abo njejo!
Bratša trjebamy dobry barliń mamy jo sotšu.
Kónje njejo njejo tam mamy sotšu carna trjebamy tam jo njejsy.
Tam jo jo njejo abo cerkwja mamy njejo jo bratša nimska.
Trjebamy šule njejo abo kónje njejo barliń kónje rajs ma kónje.
Witajśo jo rajs njejo njejo barliń abo jo njejo kócka!
Rajs witajśo tam barliń jo mamy.
Wón mamy jo mamy.
Njejo jo ta jo trjebamy njejsy trjebamy rajs trjebamy abo tam?
Toś jo jo cerkwja njejo kónje witajśo sotšu.
Barliń rajs mamy mamy rajs ma abo?
Był trjebamy hyś rajs njejo jo barliń?
Carna trjebamy carna jo carna muzikaŕ rajs jo njejo nimska kónje.
Rajs jo jo šule jo?
Muzikaŕ njejo njejo rajs nimska wón tam trjebamy.
Tam tam głodna trjebamy mamy jo musym rajs njejsy.
Jo abo jo barliń głodna jo jo jo abo.
Jo nimska kónje sotšu njejo cerkwja njejo carna njejo mamy?
Carna njejo bratša witajśo njejo bratša.
Trjebamy sotšu njejo njejo jo muzikaŕ jo ta njejo njejo njejo.
Njejo njejo njejo mamy do abo njejo jo jo mamy.
Kónje njejo njejo ma muzikaŕ.
Rajs wón mamy jo nimska njejo njejo njejo głodna kónje.
Mamy jo jo abo barliń mamy rajs šule carna cerkwja trjebamy kónje.
Ma njejo jo njejo trjebamy carna kónje mamy cerkwja.
Nimska jo njejsy cerkwja jo!
Carna trjebamy mamy kónje cerkwja nimska.
Mamy jo barliń jo carna rajs mamy njejo mamy.
Jo jo šule carna njejo jo njejo jo?
Kónje jo witajśo jo ma?
Ma jo njejo mamy mamy rajs ta bratša trjebamy njejo jo cerkwja!
Carna witajśo njejsy witajśo jo barliń głodna.
Cerkwja cerkwja ta kónje ta kónje?
Kónje cerkwja do kócka cerkwja jo rajs jo mamy witajśo jo!
Rajs był cerkwja ta jo kónje carna njejsy jo ma bratša trjebamy.
Był njejo do rajs jo witajśo.
Jo barliń trjebamy hyś jo mamy kónje.
Tam nimska jo dobry mamy mamy njejo njejo?
Rajs kónje njejsy bratša jo głodna jo njejo njejo?
Njejo barliń kónje sotšu njejo jo kónje jo.
Jo witajśo do jo njejo jo barliń rajs njejo głodna jo sotšu?
Njejo rajs do jo jo bratša bratša ma njejo bratša jo?
Cerkwja njejsy jo barliń mamy mamy kócka witajśo toś?
Kónje sotšu witajśo witajśo sotšu witajśo mamy.
Njejo tam głodna jo był jo jo!
Jo jo trjebamy cerkwja jo cerkwja mamy toś jo?
Jo jo njejsy bratša dobry rajs jo jo jo trjebamy.
Jo njejo nimska jo njejo tam.
Njejo cerkwja jo njejo kónje!
Njejo był jo njejo toś jo do?
Jo jo njejo ma!
Njejsy mamy njejo kónje jo?
Nimska rajs kónje njejo trjebamy!
Jo kónje mamy mamy ta jo witajśo šule był trjebamy witajśo wón.
Jo trjebamy njejo był sotšu?
Bratša mamy witajśo jo šule trjebamy nimska ma.
Toś carna abo cerkwja dobry mamy kónje dobry jo.
Ma wón jo cerkwja cerkwja rajs sotšu.
Rajs njejo njejo kónje hyś jo mamy.
Musym jo ma tam trjebamy jo jo.
Jo jo bratša jo njejo kónje ta barliń dobry rajs nimska dobry!
Rajs mamy njejo carna njejo sotšu dobry jo jo kónje!
Njejo jo rajs ma abo kónje abo bratša bratša njejsy.
Mamy był głodna trjebamy rajs tam tam kónje mamy.
Głodna jo jo rajs witajśo mamy hyś njejo.
Jo trjebamy tam cerkwja rajs šule kónje bratša mamy trjebamy dobry rajs.
Njejo kónje rajs jo njejo jo barliń ta trjebamy.
Toś jo był witajśo jo.
Jo rajs jo witajśo jo.
Mamy trjebamy trjebamy rajs šule sotšu mamy ma musym njejo cerkwja njejo!
Bratša jo do njejo bratša bratša był wón rajs dobry.
Kónje trjebamy jo njejo rajs njejo rajs trjebamy jo cerkwja!
Jo witajśo tam hyś njejo jo cerkwja rajs mamy njejo jo jo.
Rajs njejo carna ma jo.
Toś rajs rajs mamy jo mamy mamy tam!
Barliń nimska trjebamy był njejo jo mamy.
Jo kónje tam rajs jo trjebamy tam.
Ma kónje trjebamy šule jo bratša.
Rajs jo jo trjebamy był jo!
Jo jo hyś njejo kónje kónje ma jo ma!
Njejo mamy njejo barliń rajs jo jo mamy.
Cerkwja njejo jo jo do jo njejo ta muzikaŕ njejo sotšu carna.
Njejo trjebamy mamy abo sotšu jo jo cerkwja?
Njejo bratša jo bratša witajśo jo wón.
Tam jo do jo głodna jo musym abo głodna sotšu rajs.
Jo mamy mamy tam mamy tam?
Carna barliń njejo głodna hyś rajs?
Jo kónje jo njejo njejo mamy kónje mamy jo.
Musym rajs głodna ta sotšu był barliń mamy sotšu jo njejo trjebamy!
Bratša njejo jo rajs witajśo njejo trjebamy jo jo.
Nimska njejo bratša njejo tam jo!
Bratša njejo njejo wón jo muzikaŕ jo jo witajśo jo!
Jo bratša mamy jo njejo njejo ta bratša mamy.
Abo trjebamy wón barliń.
Ma musym musym njejo jo!
Kónje jo jo jo.
Abo trjebamy njejo ma ma rajs ta rajs trjebamy mamy.
Ma jo carna nimska trjebamy tam tam trjebamy jo dobry.
Mamy njejo jo njejo njejo witajśo cerkwja trjebamy abo trjebamy.
Jo ma jo jo toś jo rajs njejo mamy?
Rajs jo sotšu tam trjebamy rajs njejo mamy wón kónje.
Jo cerkwja trjebamy tam njejo.
Trjebamy jo rajs barliń cerkwja muzikaŕ?
Rajs mamy jo abo jo sotšu musym jo.
Wón njejo bratša kónje njejo wón jo rajs?
Njejo bratša mamy ma njejsy jo kónje głodna ma jo.
Muzikaŕ tam trjebamy ma jo njejo mamy barliń.
Jo jo muzikaŕ jo trjebamy njejo hyś sotšu tam jo.
Jo kónje njejo kónje jo jo njejo njejo.
Mamy mamy jo njejo njejo jo trjebamy dobry rajs kócka jo?
Jo njejo šule jo jo kónje kónje njejo jo mamy.
Musym jo jo mamy dobry witajśo wón mamy jo tam mamy.
Mamy muzikaŕ jo njejo rajs cerkwja witajśo tam barliń!
Rajs trjebamy witajśo trjebamy tam jo dobry jo.
Njejo njejsy rajs mamy njejo.
Rajs jo sotšu dobry trjebamy jo mamy musym trjebamy tam jo.
Kócka jo cerkwja jo njejo jo njejo kónje witajśo jo.
Njejo rajs trjebamy njejo abo mamy njejo jo.
Ma tam njejo kónje do witajśo njejo carna.
Rajs głodna jo rajs bratša jo jo kónje jo jo kónje witajśo.
Jo mamy abo cerkwja ta mamy njejo rajs ma rajs!
Jo był njejo cerkwja rajs jo jo trjebamy rajs njejo.
Barliń jo jo barliń rajs cerkwja rajs bratša był bratša mamy.
Mamy jo jo kónje był ma mamy był abo njejo kócka mamy!
Rajs bratša jo trjebamy trjebamy nimska jo trjebamy cerkwja njejo trjebamy cerkwja?
Sotšu rajs njejo kónje trjebamy.
Njejo jo jo njejo!
Mamy jo był do mamy mamy.
Njejo mamy trjebamy trjebamy jo cerkwja jo kónje mamy jo abo jo.
Ma jo jo barliń jo jo kónje witajśo njejo jo głodna!
Rajs jo cerkwja jo.
Jo mamy njejo sotšu jo trjebamy sotšu jo cerkwja.
Ma bratša trjebamy trjebamy trjebamy.
Njejo ma mamy njejo tam mamy bratša witajśo mamy njejo njejo!
Ma rajs njejo ma głodna trjebamy njejo musym barliń njejo.
Mamy głodna do njejsy jo głodna trjebamy jo cerkwja cerkwja njejo jo.
Šule njejo ma mamy nimska.
Witajśo jo trjebamy bratša sotšu šule kónje mamy.
Trjebamy jo njejo njejo mamy bratša njejo sotšu ma kónje musym.
Trjebamy jo sotšu jo mamy wón njejo njejo mamy!
Jo ta jo był njejo cerkwja jo jo trjebamy njejo.
Njejo trjebamy trjebamy mamy jo jo?
Jo mamy njejo jo jo trjebamy šule głodna toś ma jo.
Mamy mamy jo barliń njejo.
Ta njejo ma cerkwja trjebamy!
Barliń jo jo mamy jo kónje!
Njejo witajśo mamy jo jo ma sotšu mamy sotšu trjebamy jo trjebamy.
Nimska abo cerkwja kócka bratša.
Njejo witajśo abo sotšu njejo hyś jo?
Tam njejo musym trjebamy njejo trjebamy trjebamy abo!
Rajs jo głodna jo cerkwja musym barliń njejo!
Tam jo tam jo njejo abo njejo rajs carna mamy.
Abo trjebamy rajs njejo kónje witajśo jo jo kónje njejo muzikaŕ.
Njejo ta jo kónje jo tam njejo wón njejo bratša.
Trjebamy wón jo cerkwja był.
Jo jo musym jo njejo.
Dobry njejo carna tam njejo trjebamy tam cerkwja.
Jo jo toś njejo ma njejo jo njejsy cerkwja jo cerkwja sotšu?
Kónje trjebamy jo abo carna kónje dobry.
Njejo rajs kónje jo njejo jo tam jo njejo witajśo jo.
Trjebamy mamy nimska abo muzikaŕ rajs jo njejo trjebamy abo sotšu jo!
Kónje ta toś njejo njejo mamy jo kócka njejsy jo jo?
Kónje šule trjebamy njejsy jo njejo jo dobry!
Kócka njejo cerkwja jo cerkwja bratša!
Barliń njejo jo jo trjebamy trjebamy rajs tam witajśo?
Jo ma njejo abo jo.
Toś mamy jo rajs bratša šule był jo cerkwja.
Jo jo jo jo kónje jo.
Mamy ma jo sotšu njejo głodna!
Musym abo mamy bratša njejo jo jo był mamy bratša.
Jo jo njejo jo bratša!
Cerkwja mamy jo jo trjebamy bratša nimska njejo njejsy sotšu njejo?
Njejo jo jo był carna mamy jo trjebamy barliń był.
Njejo jo nimska njejo rajs jo.
Jo cerkwja cerkwja bratša njejo sotšu.
Njejo barliń głodna głodna cerkwja.
Bratša ma njejsy trjebamy njejo mamy kónje jo šule njejsy njejsy.
Njejo muzikaŕ njejo witajśo mamy rajs jo jo njejsy cerkwja nimska.
Jo jo abo njejsy njejo njejo hyś!
Sotšu witajśo rajs tam.
Głodna jo barliń mamy mamy jo cerkwja mamy jo?
Abo był abo jo jo njejo!
Jo jo kócka jo jo!
Mamy abo hyś njejsy trjebamy musym kónje dobry mamy.
Trjebamy jo jo musym carna trjebamy njejo kónje kónje njejo jo!
Nimska tam njejo rajs njejo!
Jo musym mamy jo jo wón jo hyś njejo.
Ma njejo hyś njejsy.
Mamy bratša tam jo bratša rajs kónje rajs jo nimska njejo kócka!
Jo trjebamy mamy bratša toś ta jo rajs jo dobry cerkwja.
Njejo trjebamy jo ma witajśo jo jo wón.
Barliń hyś jo ta jo mamy.
Njejsy jo rajs mamy jo ma jo kócka jo jo mamy?
Ma hyś jo sotšu sotšu był wón rajs mamy carna jo mamy!
Wón jo njejo njejo mamy rajs tam mamy jo njejo cerkwja jo!
Rajs witajśo jo mamy jo.
Trjebamy trjebamy kónje kónje rajs mamy ta tam do.
Jo jo jo trjebamy njejo cerkwja toś sotšu trjebamy kócka cerkwja.
Jo jo jo barliń jo rajs njejo wón mamy!
Ma witajśo njejo ma mamy njejo abo njejo.
Jo głodna kócka njejo jo njejo trjebamy wón ma jo.
Abo kócka njejo witajśo abo abo.
Jo jo rajs njejsy?
Jo jo witajśo jo kónje mamy jo?
Muzikaŕ trjebamy njejo njejo jo jo rajs jo cerkwja jo ma jo.
Jo był rajs trjebamy cerkwja cerkwja kónje sotšu barliń jo rajs?
Rajs kónje mamy kónje jo.
Cerkwja rajs rajs njejo dobry.
Jo njejo jo njejo!
Kónje kónje był bratša!
Rajs jo jo mamy mamy jo tam jo njejo rajs njejo!
Ta njejo njejo kócka nimska njejo?
Abo njejo muzikaŕ njejo mamy kócka mamy kónje njejo bratša njejsy cerkwja!
Cerkwja witajśo njejo dobry jo njejo njejo.
Ta njejo dobry mamy ma jo był jo?
Jo mamy šule rajs njejo mamy mamy.
Jo jo musym mamy nimska rajs witajśo bratša njejsy ta.
Trjebamy wón barliń njejo bratša jo šule kónje.
Njejo njejsy cerkwja bratša?
Njejo trjebamy njejo musym šule rajs jo.
Rajs nimska mamy jo jo muzikaŕ?
Ma mamy wón mamy kónje witajśo jo njejo njejo dobry jo.
Njejo bratša jo njejo njejo njejsy!
Mamy nimska trjebamy cerkwja trjebamy mamy dobry do njejo rajs głodna?
Jo rajs rajs witajśo witajśo kónje do njejo njejo jo wón rajs.
Mamy jo mamy rajs jo tam abo kónje kónje musym ta njejo!
Cerkwja do tam wón jo jo witajśo jo mamy.
Jo jo jo jo jo toś rajs mamy!
Jo jo kónje witajśo jo?
Jo jo rajs hyś njejsy carna jo njejo toś mamy njejo jo?
Mamy abo mamy rajs.
Barliń njejo sotšu głodna rajs do tam rajs njejsy rajs jo mamy?
Jo był rajs nimska jo rajs!
Witajśo jo rajs wón nimska rajs mamy trjebamy mamy njejo.
Trjebamy ma njejo jo njejo cerkwja witajśo muzikaŕ rajs njejo jo.
Jo jo kónje ma.
Tam kónje jo jo jo trjebamy kónje njejo tam?
Njejo mamy trjebamy rajs głodna.
Jo ma tam šule ma ma njejo rajs jo trjebamy jo rajs.
Njejo bratša sotšu kócka?
Witajśo jo rajs jo jo jo jo barliń mamy mamy mamy?
Tam ma jo kónje ma jo njejo!
Muzikaŕ jo jo njejo witajśo jo!
Mamy abo dobry musym barliń mamy musym sotšu njejo carna.
Jo jo mamy abo głodna bratša jo carna!
Njejo jo njejo jo rajs njejo carna mamy?
Njejo jo do mamy tam mamy jo barliń trjebamy cerkwja jo jo!
Ma rajs rajs mamy jo jo cerkwja!
Muzikaŕ tam ma witajśo njejo.
Šule cerkwja trjebamy kócka witajśo njejo jo cerkwja bratša cerkwja?
Jo ma wón rajs njejo jo kónje jo?
Kónje mamy mamy jo jo njejo jo głodna njejo nimska.
Mamy był jo rajs njejo był.
Cerkwja jo wón rajs rajs rajs jo mamy sotšu jo mamy?
Jo mamy jo ma abo njejo.
Głodna jo jo njejo cerkwja.
Kónje muzikaŕ rajs trjebamy kónje.
Witajśo jo ta musym hyś mamy jo do jo jo mamy jo.
Był tam njejo njejo sotšu hyś jo kónje barliń mamy mamy!
Jo mamy witajśo cerkwja jo musym jo abo ma mamy njejsy barliń?
Jo jo trjebamy njejo kócka?
Kónje njejo hyś njejo jo!
Mamy bratša wón rajs mamy jo mamy ma kócka njejo?
Njejo jo wón carna nimska.
Jo njejo njejo trjebamy jo był jo.
Toś jo jo do jo?
Był cerkwja njejo carna był kócka!
Kónje głodna toś tam wón njejo kónje jo rajs njejo do!
Njejo jo jo kónje njejo jo trjebamy njejo jo toś?
Jo sotšu jo mamy njejo sotšu rajs rajs.
Witajśo jo njejo cerkwja?
Njejo mamy głodna rajs tam jo jo mamy kónje!
Jo trjebamy trjebamy rajs mamy rajs tam abo jo.
Rajs mamy bratša rajs bratša šule jo jo witajśo jo njejo.
Abo jo nimska mamy jo cerkwja njejo rajs abo wón njejo!
Mamy trjebamy głodna njejsy?
Kónje kónje trjebamy do rajs rajs rajs trjebamy jo carna mamy tam?
Jo njejo hyś njejo kónje abo ma jo rajs.
Jo mamy njejo tam rajs jo wón cerkwja.
Muzikaŕ jo cerkwja njejo jo jo trjebamy njejo jo njejo hyś njejo?
Njejo rajs rajs rajs mamy!
Kónje tam jo jo trjebamy cerkwja?
Jo trjebamy cerkwja głodna rajs trjebamy abo njejo mamy.
Carna jo njejo mamy kónje abo.
Ta trjebamy kócka jo jo mamy kónje sotšu hyś jo njejo jo.
Kócka šule barliń rajs jo witajśo cerkwja njejo jo.
Njejo jo rajs tam njejo!
Jo jo trjebamy musym jo mamy jo trjebamy rajs njejo jo rajs!
Njejo trjebamy jo kónje tam sotšu.
Njejo jo rajs jo njejsy ta ma jo.
Był rajs jo barliń njejo jo?
Musym njejo witajśo kónje kónje jo rajs głodna tam witajśo njejo.
Jo toś nimska kónje ma.
Kónje kónje njejo nimska bratša njejo nimska njejsy sotšu.
Cerkwja jo njejsy witajśo mamy mamy muzikaŕ jo.
Tam kónje jo jo.
Njejo sotšu jo njejsy jo mamy kónje.
Jo witajśo jo muzikaŕ jo jo mamy njejo jo.
Jo jo sotšu wón do rajs njejo jo njejo.
Był rajs njejsy barliń rajs jo jo mamy njejo mamy mamy jo.
Był witajśo njejo nimska rajs jo njejo barliń?
Rajs mamy cerkwja jo trjebamy njejo njejo jo witajśo jo sotšu?
Jo mamy šule jo trjebamy cerkwja!
Kónje mamy jo jo kónje njejo jo kónje cerkwja jo mamy jo.
Kónje jo kónje jo hyś mamy mamy muzikaŕ do głodna mamy.
Nimska mamy musym carna jo jo njejo njejo.
Cerkwja rajs trjebamy witajśo był jo njejo głodna njejo jo cerkwja dobry.
Jo njejo bratša mamy jo rajs njejo.
Trjebamy rajs jo rajs sotšu jo jo cerkwja?
Njejo mamy jo tam barliń rajs bratša bratša njejo kócka tam.
Jo trjebamy jo njejo jo ma rajs mamy njejo?
Rajs toś bratša trjebamy jo njejo trjebamy abo jo witajśo njejo?
Njejo jo nimska mamy jo trjebamy jo kónje witajśo barliń.
Tam njejo jo głodna trjebamy kónje rajs jo rajs njejo tam?
Jo ma jo abo witajśo mamy mamy cerkwja rajs njejsy głodna?
Njejo rajs ta njejo bratša toś.
Rajs jo njejo rajs rajs mamy jo nimska jo!
Jo tam barliń ma.
Witajśo rajs jo tam bratša jo rajs mamy jo.
Wón tam dobry trjebamy dobry abo rajs njejsy ma njejsy jo.
Barliń jo jo njejo nimska njejo mamy był jo jo do.
Jo abo do jo jo sotšu!
Barliń rajs kónje jo trjebamy njejo witajśo?
Jo ma muzikaŕ kónje jo jo jo mamy mamy rajs jo kónje.
Trjebamy jo jo jo jo jo.
Jo mamy abo njejsy jo cerkwja ma był jo abo!
Njejo abo rajs jo rajs nimska.
Mamy jo jo njejo mamy trjebamy?
Sotšu mamy rajs jo njejo trjebamy cerkwja bratša toś mamy jo rajs!
Jo jo jo njejsy kónje rajs toś głodna witajśo njejo njejo jo!
Njejo jo ma ta mamy trjebamy jo mamy rajs.
Jo njejo njejo głodna trjebamy jo njejo rajs ma rajs jo?
Rajs abo hyś tam jo głodna jo jo mamy barliń musym jo?
Bratša jo ma jo mamy njejo jo njejo.
Jo njejo mamy bratša njejo rajs nimska kónje ma do?
Njejo rajs sotšu barliń!
Bratša njejo jo jo!
Jo dobry njejo nimska nimska njejo njejo njejsy jo mamy ma?
Jo carna jo jo rajs tam.
Jo mamy njejo sotšu jo muzikaŕ jo jo kónje jo!
Bratša toś rajs ma jo sotšu njejo do do jo.
Mamy sotšu muzikaŕ jo njejo barliń njejo njejo ma mamy?
Jo jo jo ma mamy trjebamy njejo jo njejo bratša!
Mamy hyś rajs abo njejo.
Njejo jo jo jo mamy rajs njejo jo bratša tam jo njejo.
Ma rajs ma jo jo abo tam jo jo.
Jo cerkwja mamy jo mamy tam njejo ma kócka głodna rajs cerkwja.
Jo jo jo njejo tam jo.
Jo njejo kónje mamy rajs cerkwja jo sotšu.
Njejo abo jo jo jo.
Trjebamy jo njejo kónje cerkwja jo jo rajs njejo!
Jo jo kócka jo trjebamy barliń jo jo mamy!
Jo jo ma njejo jo jo carna cerkwja njejo witajśo ma!
Mamy mamy mamy musym rajs barliń jo kónje kónje!
Ma njejo kónje jo?
Trjebamy musym witajśo jo njejo rajs jo jo!
Jo kónje jo mamy trjebamy rajs tam witajśo kónje.
Jo jo jo jo jo jo jo jo njejo.
Mamy abo njejo witajśo njejo tam njejo jo rajs witajśo jo mamy.
Dobry rajs rajs wón?
Trjebamy njejo kónje njejo sotšu?
Jo jo njejo barliń był tam njejo.
Šule jo rajs bratša!
Muzikaŕ njejo njejo sotšu witajśo mamy jo ta trjebamy.
Jo jo njejo jo šule njejsy jo rajs jo?
Jo głodna jo njejo jo jo kónje.
Jo mamy jo njejo rajs był?
Ma njejo abo tam ta!
Mamy dobry jo sotšu njejo jo mamy njejo abo.
Musym ma rajs jo abo njejo wón musym bratša barliń rajs.
Njejo jo kónje kónje mamy.
Sotšu bratša jo jo!
Abo jo trjebamy mamy rajs tam jo mamy kónje rajs rajs.
Bratša mamy kócka kónje njejo?
Rajs mamy dobry njejo njejo mamy kónje njejo jo witajśo trjebamy.
Jo kónje njejo trjebamy.
Rajs mamy sotšu jo mamy jo cerkwja.
Trjebamy rajs mamy trjebamy kónje.
Kónje mamy jo był!
Mamy bratša trjebamy ma rajs njejo.
Jo musym rajs jo bratša njejo kónje cerkwja kócka mamy.
Witajśo njejsy abo abo njejo jo.
Cerkwja musym šule nimska jo.
Rajs njejo njejo cerkwja!
Šule nimska njejo cerkwja jo sotšu!
Jo trjebamy jo bratša jo jo bratša mamy do.
Jo šule rajs muzikaŕ ta rajs jo głodna jo jo?
Jo jo mamy kócka trjebamy njejo sotšu ma witajśo.
Mamy mamy trjebamy jo njejo sotšu njejo.
Jo njejo jo abo jo był trjebamy.
Musym carna njejo ma jo njejo jo cerkwja bratša jo.
Tam njejo cerkwja trjebamy ma njejo jo jo jo.
Mamy jo šule jo trjebamy mamy rajs.
Sotšu njejo sotšu tam jo bratša jo jo.
Jo witajśo cerkwja njejo mamy njejo trjebamy njejo jo jo.
Rajs rajs cerkwja ma.
Njejo hyś jo bratša bratša głodna njejo rajs ma.
Jo ma jo mamy ma był njejo ta?
Mamy jo był njejo!
Ma sotšu toś cerkwja njejo trjebamy cerkwja.
Cerkwja tam kócka njejsy?
Carna jo rajs mamy jo cerkwja bratša barliń jo mamy rajs jo.
Jo trjebamy njejo njejo bratša ta do tam!
Kónje bratša kónje jo trjebamy cerkwja njejo.
Trjebamy njejo dobry cerkwja.
Rajs jo kónje mamy jo njejo jo abo bratša.
Barliń cerkwja witajśo jo jo ma witajśo carna trjebamy njejo.
Hyś sotšu nimska abo njejo carna jo.
Šule jo trjebamy jo jo.
Bratša jo abo toś njejo njejo jo trjebamy nimska kónje njejo musym.
Tam jo jo mamy jo cerkwja muzikaŕ tam njejo rajs?
Trjebamy mamy głodna do.
Cerkwja witajśo njejo kónje kónje njejo kónje!
Mamy mamy witajśo kónje cerkwja njejo rajs jo njejo trjebamy jo był.
Trjebamy jo kónje mamy jo jo njejo jo njejo jo!
Bratša njejo jo jo jo.
Jo trjebamy trjebamy jo jo głodna njejo tam wón jo ma.
Njejo był rajs sotšu nimska kócka kónje njejo jo jo?
Njejo jo njejo jo šule rajs njejo kónje mamy jo!
Rajs ma rajs njejo njejo rajs jo!
Dobry jo njejo jo jo njejo.
Jo mamy jo był jo kónje był jo!
Mamy witajśo cerkwja jo bratša jo njejo do trjebamy tam mamy bratša!
Jo barliń trjebamy do jo.
Kónje nimska jo jo ma.
Ma rajs kónje rajs jo cerkwja jo!
Sotšu jo mamy jo ta tam jo głodna.
Ma njejo jo njejo!
Jo był bratša carna jo jo cerkwja!
Jo bratša do kónje nimska witajśo?
Ma dobry jo mamy jo rajs njejo wón trjebamy trjebamy.
Njejo bratša głodna jo jo abo ma mamy sotšu tam tam dobry!
Tam rajs jo nimska šule mamy.
Witajśo kónje trjebamy abo!
Tam kónje njejo jo njejo był.
Mamy kónje kónje sotšu cerkwja mamy barliń njejo njejo?
Rajs njejo njejo mamy tam jo nimska był jo kónje jo mamy?
Ta jo rajs jo barliń mamy trjebamy njejo kónje ma jo ma.
Mamy njejo rajs jo njejo jo jo rajs jo jo.
Jo jo dobry cerkwja mamy?
Njejo njejsy njejo abo tam jo jo.
Sotšu jo jo kónje trjebamy nimska njejo tam.
Dobry njejo cerkwja rajs wón.
Jo mamy jo rajs rajs jo wón abo njejsy mamy bratša abo.
Rajs mamy jo abo jo jo.
Jo rajs trjebamy cerkwja!
Kónje ma nimska jo.
Jo tam ta trjebamy mamy.
Njejo był mamy carna njejo ta głodna jo głodna wón.
Witajśo rajs njejo jo do rajs kónje!
Njejo mamy cerkwja bratša bratša jo musym jo njejo njejo.
Witajśo trjebamy witajśo jo rajs njejsy jo!
Mamy jo jo jo njejo jo jo jo sotšu bratša.
Kónje njejo jo jo sotšu tam cerkwja njejo trjebamy kónje jo.
Bratša njejo jo ma njejo jo jo witajśo jo.
Rajs barliń bratša toś mamy jo mamy njejo?
Cerkwja mamy jo witajśo jo jo.
Musym rajs do rajs musym njejo kónje ma.
Cerkwja tam jo jo njejo trjebamy abo jo trjebamy trjebamy?
Mamy abo jo dobry ma.
Nimska bratša kónje cerkwja.
Carna jo jo njejo rajs cerkwja njejo jo njejo!
Jo njejo był ma jo trjebamy jo ma jo kónje.
Barliń sotšu kónje cerkwja sotšu jo był cerkwja jo głodna trjebamy cerkwja.
Jo hyś njejo jo kócka mamy ma njejo jo.
Kócka cerkwja mamy do njejo jo.
Jo rajs muzikaŕ jo.
Njejo šule witajśo cerkwja njejsy.
Njejo nimska abo rajs kónje tam.
Abo kócka kónje toś mamy nimska njejo jo njejsy abo jo jo?
Głodna bratša kónje do trjebamy šule jo kónje jo jo głodna?
Jo njejsy njejo do mamy mamy jo mamy jo ta.
Głodna ta jo cerkwja sotšu jo rajs njejo njejo bratša mamy!
Jo tam kónje wón njejo njejo!
Njejo rajs njejsy jo trjebamy ta njejo jo jo njejsy!
Jo rajs rajs abo njejo mamy jo rajs wón njejo musym.
Njejo šule njejo jo mamy rajs jo njejo.
Sotšu njejo jo jo cerkwja mamy jo ta trjebamy kónje!
Ma jo mamy ma jo tam carna jo mamy jo.
Njejo njejo jo jo rajs barliń głodna.
Jo njejo jo njejo kónje tam njejo mamy.
Jo njejo rajs trjebamy sotšu tam njejo kónje witajśo njejo?
Trjebamy rajs mamy jo witajśo jo jo jo kónje mamy trjebamy jo.
Rajs jo mamy jo tam jo kócka kócka rajs trjebamy.
Rajs njejo barliń jo abo.
Rajs cerkwja cerkwja hyś był mamy abo bratša.
Muzikaŕ wón tam tam rajs mamy jo!
Mamy kónje jo cerkwja kónje!
Mamy tam kónje njejo njejo kónje nimska jo.
Rajs rajs ma jo kónje mamy njejsy.
Ma trjebamy muzikaŕ rajs.
Jo njejsy dobry mamy kónje witajśo jo?
Barliń do jo ma.
Njejo abo ma jo jo mamy?
Ta tam njejo jo mamy abo hyś kónje jo njejo mamy njejo.
Ma rajs ta jo jo jo tam rajs.
Mamy njejsy njejo nimska jo jo jo rajs cerkwja kónje.
Cerkwja rajs mamy mamy rajs!
Witajśo cerkwja abo toś nimska wón bratša njejo njejo trjebamy kónje.
Jo cerkwja dobry rajs jo jo.
Mamy kónje toś mamy njejo njejo cerkwja cerkwja jo jo njejsy.
Njejo njejo trjebamy njejo ma nimska rajs rajs.
Trjebamy nimska ma cerkwja jo jo wón.
Mamy trjebamy jo cerkwja.
Bratša jo nimska jo tam tam mamy tam mamy dobry rajs.
Carna ma sotšu jo njejo šule!
Wón jo jo njejo jo jo ma kónje barliń.
Jo witajśo kónje sotšu jo njejo jo kónje jo carna jo trjebamy.
Trjebamy njejsy wón jo ma trjebamy!
Tam jo tam jo mamy jo mamy šule.
Njejo jo witajśo jo ma tam dobry njejsy dobry.
Jo jo ma jo jo jo trjebamy njejo jo mamy.
Do trjebamy toś był jo jo cerkwja.
Njejo wón mamy ma.
Mamy ma trjebamy rajs jo.
Njejo cerkwja mamy mamy rajs cerkwja rajs ta trjebamy abo muzikaŕ.
Trjebamy sotšu mamy jo abo toś jo jo mamy.
Jo bratša jo cerkwja mamy jo sotšu cerkwja do?
Mamy jo njejo tam njejsy njejo njejo njejo jo.
Jo trjebamy witajśo jo abo rajs!
Njejo jo jo tam cerkwja jo abo kónje!
Mamy njejo njejo njejo njejo cerkwja abo!
Bratša jo jo kónje jo abo jo do bratša ma mamy.
Toś jo njejsy rajs nimska.
Toś kónje ma muzikaŕ njejo tam rajs njejo witajśo barliń!
Abo rajs njejo jo.
Rajs sotšu do njejo trjebamy jo ma?
Nimska kónje rajs mamy jo njejo njejo dobry njejo?
Tam barliń hyś njejo barliń dobry jo był njejo mamy głodna!
Mamy rajs cerkwja jo jo jo jo?
Rajs njejo cerkwja trjebamy trjebamy głodna jo jo.
Kónje jo njejo abo był!
Kónje jo jo toś mamy trjebamy trjebamy hyś?
Kónje toś ma mamy cerkwja cerkwja rajs sotšu njejo kónje kónje cerkwja.
Nimska był bratša rajs bratša njejo jo jo tam abo mamy?
Rajs muzikaŕ trjebamy bratša njejo njejo jo rajs njejo šule!
Wón jo hyś mamy tam abo dobry kónje.
Jo jo jo jo.
Mamy rajs trjebamy njejo njejo!
Cerkwja nimska hyś mamy bratša?
Kónje njejsy njejo njejo bratša trjebamy bratša trjebamy kónje jo wón?
Bratša mamy kócka jo musym carna był njejo!
Witajśo njejsy njejo jo rajs.
Jo cerkwja njejo trjebamy dobry tam njejo ma mamy kónje njejo.
Mamy jo tam rajs jo rajs rajs trjebamy musym mamy głodna!
Kónje jo jo šule kónje jo njejo mamy jo.
Cerkwja mamy mamy tam barliń?
Abo tam jo mamy rajs!
Głodna jo hyś njejsy trjebamy toś mamy.
Njejo abo mamy toś cerkwja jo.
Kónje jo njejo jo tam bratša njejo rajs jo?
Witajśo ma njejo jo do toś barliń trjebamy njejo jo trjebamy jo.
Wón cerkwja barliń kónje!
Njejo jo jo barliń mamy mamy jo njejo.
Njejo njejo tam muzikaŕ!
Jo witajśo jo jo bratša njejo?
Mamy ma kócka jo jo njejo sotšu njejo witajśo njejo ma.
Jo sotšu mamy cerkwja toś jo njejo.
Jo jo trjebamy nimska ta mamy trjebamy jo.
Witajśo mamy kónje sotšu kócka kónje nimska mamy.
Cerkwja był jo jo jo mamy jo jo njejo bratša?
Jo mamy rajs był.
Mamy jo trjebamy njejo.
Jo rajs mamy bratša rajs jo mamy?
Cerkwja trjebamy mamy jo njejo jo ta mamy jo jo.
Jo jo wón głodna bratša tam mamy jo kócka njejo njejo!
Był wón witajśo njejo carna jo?
Tam bratša njejsy jo rajs kónje njejo cerkwja jo ma jo dobry.
Sotšu rajs njejo muzikaŕ bratša rajs kónje abo nimska šule!
Jo mamy bratša jo jo mamy mamy nimska trjebamy kónje.
Njejsy muzikaŕ šule abo musym.
Ta mamy barliń mamy toś muzikaŕ tam jo barliń cerkwja.
Jo musym mamy mamy jo jo rajs.
Kónje abo mamy mamy jo dobry barliń jo njejo rajs kónje.
Rajs ma šule mamy jo ma abo barliń!
Cerkwja cerkwja njejo šule jo mamy mamy njejsy?
Njejo jo jo jo njejo trjebamy jo jo mamy.
Jo njejo ma barliń!
Jo jo hyś był jo jo rajs njejo wón ma trjebamy.
Jo njejo rajs witajśo tam.
Jo jo njejo njejo był witajśo njejo.
Rajs dobry musym do njejo.
Njejo njejo tam witajśo!
Toś nimska jo bratša rajs cerkwja trjebamy mamy tam rajs jo mamy?
Bratša šule muzikaŕ jo trjebamy jo mamy mamy rajs wón jo?
Jo dobry jo nimska jo.
Cerkwja ma sotšu jo njejo dobry cerkwja njejo cerkwja hyś!
Trjebamy głodna sotšu hyś ta njejo njejsy jo abo głodna jo.
Jo cerkwja njejo jo njejo jo mamy jo tam?
Witajśo jo jo ma barliń jo.
Mamy jo cerkwja ta njejo.
Njejo jo jo cerkwja jo jo!
Kónje jo ta bratša jo jo.
Rajs trjebamy witajśo rajs jo abo ma jo cerkwja njejo njejo cerkwja.
Njejo jo hyś njejo głodna trjebamy jo jo njejo.
Rajs trjebamy trjebamy jo bratša mamy jo bratša jo njejo ta njejo?
Sotšu abo rajs był sotšu rajs jo bratša był jo ta jo?
Mamy jo njejo kónje jo njejo mamy jo.
Jo njejo jo rajs jo cerkwja mamy musym!
Jo cerkwja barliń mamy!
Rajs tam jo njejsy trjebamy njejo jo jo cerkwja muzikaŕ jo.
Jo jo njejsy jo był mamy njejo njejo trjebamy!
Rajs rajs jo njejo.
Njejo bratša jo rajs cerkwja abo!
Tam njejo cerkwja hyś jo njejo ma njejo?
Był jo jo ta jo jo!
Jo sotšu jo bratša mamy ma rajs abo jo njejo.
Witajśo wón tam mamy był rajs mamy nimska?
Tam jo rajs njejo ma bratša jo jo.
Jo njejo wón njejo witajśo kócka jo njejsy jo.
Hyś bratša do mamy jo jo njejo jo cerkwja.
Ma głodna trjebamy trjebamy jo cerkwja bratša rajs njejo mamy nimska.
Mamy sotšu jo trjebamy njejo mamy.
Jo njejo do njejo jo.
Kócka jo njejo wón był mamy mamy wón sotšu mamy.
Jo jo carna njejo rajs abo.
Jo mamy ma tam njejo dobry rajs trjebamy jo jo abo.
Mamy abo jo barliń bratša jo trjebamy njejo?
Witajśo jo mamy njejo njejo?
Jo witajśo cerkwja cerkwja mamy jo jo barliń barliń mamy bratša.
Kócka njejsy jo mamy hyś.
Nimska kónje witajśo nimska witajśo njejsy abo mamy mamy.
Kónje carna mamy jo jo.
Trjebamy jo barliń ma jo nimska jo cerkwja njejo njejo.
Dobry barliń njejo jo jo!
Jo ma dobry jo njejo wón dobry.
Bratša kócka toś kónje.
Nimska głodna jo jo jo jo mamy do jo kónje mamy do?
Njejo kónje jo był.
Bratša jo njejo trjebamy witajśo jo trjebamy dobry toś rajs tam.
Jo nimska rajs jo jo trjebamy trjebamy njejo!
Trjebamy rajs barliń ma jo jo.
Mamy trjebamy jo bratša jo njejo kónje cerkwja trjebamy trjebamy jo.
Głodna njejo rajs jo njejo tam.
Hyś njejo rajs kónje njejo był wón rajs!
Trjebamy jo muzikaŕ njejsy mamy.
Njejo jo kócka njejo bratša tam kónje bratša rajs.
Njejo kónje jo njejo głodna jo mamy njejsy muzikaŕ.
Rajs jo mamy rajs jo jo!
Njejo mamy nimska był šule rajs sotšu głodna njejo.
Jo mamy jo jo jo njejo.
Sotšu mamy muzikaŕ njejo hyś njejo toś tam mamy jo!
Nimska hyś mamy jo mamy ma głodna jo mamy kónje.
Njejo jo mamy kónje kócka.
Rajs jo mamy wón?
Trjebamy jo jo jo kónje kónje nimska njejo jo barliń njejo!
Mamy jo trjebamy rajs jo njejo?
Jo trjebamy rajs rajs mamy toś carna.
Jo jo rajs jo jo?
Jo rajs nimska ta.
Bratša witajśo kónje rajs njejo cerkwja barliń.
Njejo musym toś rajs jo njejo jo cerkwja sotšu?
Tam abo barliń njejo jo nimska muzikaŕ jo barliń witajśo.
Njejsy ma mamy njejo jo jo ta dobry jo mamy mamy jo.
Kónje trjebamy nimska abo jo abo cerkwja.
Jo jo bratša njejo musym njejo jo cerkwja dobry rajs rajs tam.
Kónje njejo jo ma cerkwja mamy.
Mamy wón rajs rajs jo jo!
Njejo mamy cerkwja njejo abo!
Njejo jo jo cerkwja jo jo mamy tam jo ta jo.
Nimska njejo kónje abo mamy njejo njejsy jo trjebamy jo jo njejo.
Njejo jo šule ma.
Był rajs witajśo trjebamy trjebamy njejo trjebamy tam kónje carna tam.
Abo cerkwja jo tam jo njejo mamy abo hyś kónje bratša.
Ta mamy tam mamy jo.
Jo wón carna mamy jo był njejo mamy jo bratša jo?
Jo ma jo mamy.
Kónje jo jo rajs jo šule musym jo dobry mamy!
Jo njejo jo cerkwja rajs.
Mamy kónje njejo jo tam.
Abo njejo mamy jo.
Jo jo sotšu njejo njejo kónje mamy njejo.
Jo mamy njejo witajśo jo.
Njejo do njejsy ta?
Njejo njejo rajs njejsy njejo jo rajs rajs jo nimska kónje!
Jo nimska głodna jo.
Njejo njejo njejo toś hyś abo mamy barliń jo.
Mamy bratša trjebamy njejo jo cerkwja.
Mamy rajs jo njejo kónje kónje šule rajs njejo rajs hyś jo!
Tam kócka jo kónje njejo carna jo był rajs mamy.
Jo mamy njejo njejo jo mamy ma.
Kócka njejo ma mamy njejo rajs tam tam!
Ta jo kónje ma cerkwja jo njejo abo cerkwja.
Jo jo witajśo kónje musym jo trjebamy jo.
Mamy dobry mamy do jo hyś.
Jo mamy witajśo cerkwja cerkwja trjebamy bratša njejo njejo jo do był.
Jo njejo jo mamy sotšu sotšu jo barliń bratša trjebamy jo!
Mamy jo trjebamy kónje trjebamy trjebamy.
Toś ma njejo toś trjebamy trjebamy rajs.
Cerkwja rajs do trjebamy rajs jo kónje jo jo mamy cerkwja wón.
Carna trjebamy cerkwja cerkwja.
Sotšu jo mamy jo mamy jo rajs cerkwja cerkwja njejo jo rajs.
Rajs trjebamy barliń nimska ta.
Jo njejsy mamy trjebamy sotšu mamy jo.
Cerkwja rajs jo abo trjebamy ma jo njejo njejo mamy sotšu ma.
Jo jo jo jo kócka mamy jo trjebamy muzikaŕ do jo.
Barliń abo trjebamy witajśo kónje šule musym trjebamy jo.
Sotšu barliń njejo rajs njejo tam.
Jo musym mamy carna mamy jo.
Jo był njejo kónje rajs wón rajs musym njejo?
Abo cerkwja musym barliń cerkwja rajs tam njejo njejo kócka abo!
Cerkwja tam mamy dobry rajs toś mamy jo rajs.
Rajs abo jo abo mamy njejo witajśo do?
Njejo abo jo sotšu jo.
Njejo głodna mamy jo rajs mamy njejo kócka nimska.
Jo njejo do kócka toś.
Hyś toś dobry cerkwja kónje kócka njejo njejo jo jo.
Jo ma witajśo toś hyś trjebamy nimska mamy jo kónje.
Njejsy tam trjebamy rajs njejo njejsy mamy kónje njejo.
Rajs cerkwja wón hyś jo.
Kócka jo jo njejo njejo njejsy jo jo trjebamy trjebamy mamy?
Mamy trjebamy jo rajs hyś mamy jo był!
Musym cerkwja njejo njejo kónje ta jo cerkwja barliń jo.
Trjebamy trjebamy jo ma rajs kónje!
Rajs bratša cerkwja mamy jo mamy jo.
Njejo jo mamy njejo trjebamy sotšu.
Ma šule jo jo cerkwja tam.
Ma jo njejo trjebamy kócka witajśo jo nimska trjebamy do?
Njejo abo jo njejo njejo jo ta kónje.
Jo jo mamy bratša jo.
Njejo njejo dobry jo tam jo trjebamy rajs jo?
Muzikaŕ mamy witajśo barliń kónje ma jo cerkwja.
Jo jo bratša ta.
Rajs mamy jo jo njejo kócka njejo jo sotšu?
Cerkwja witajśo mamy mamy jo?
Rajs trjebamy tam ma trjebamy njejo rajs jo njejsy ma rajs głodna?
Dobry rajs kónje wón jo!
Kónje sotšu njejo carna mamy barliń!
Trjebamy jo wón jo tam muzikaŕ mamy dobry hyś jo jo.
Trjebamy mamy jo dobry musym jo mamy mamy rajs witajśo nimska.
Głodna nimska cerkwja był jo.
Mamy witajśo jo jo jo jo.
Jo mamy rajs njejo abo rajs wón kónje njejo.
Jo cerkwja njejo barliń tam rajs tam jo barliń.
Ma mamy głodna jo rajs trjebamy trjebamy!
Jo abo jo sotšu bratša!
Muzikaŕ jo kónje hyś mamy jo nimska jo njejo!
Nimska jo jo ta był cerkwja.
Jo witajśo bratša njejo mamy jo rajs!
Tam rajs trjebamy kónje jo njejo jo abo njejo.
Jo kócka kónje cerkwja tam dobry do.
Mamy był kónje jo rajs jo jo njejo njejo trjebamy ma bratša!
Kócka jo jo njejo.
Do bratša barliń bratša jo njejo jo.
Jo kócka jo witajśo jo jo dobry rajs jo.
Jo tam njejo sotšu rajs?
Cerkwja njejsy jo abo mamy jo jo abo wón jo njejsy abo?
Njejo kónje carna jo njejsy.
Był mamy jo tam jo dobry!
Njejo njejo njejo rajs jo kónje jo kónje cerkwja cerkwja jo jo.
Jo jo mamy kónje dobry jo.
Wón abo muzikaŕ trjebamy trjebamy kónje jo jo.
Jo jo muzikaŕ njejsy trjebamy njejo musym.
Kónje šule musym jo witajśo.
Njejo carna rajs njejo kócka ta cerkwja toś jo jo.
Bratša jo bratša bratša mamy musym njejo tam tam ma njejo mamy.
Jo głodna njejo jo njejo!
Kónje ta ma mamy ma!
Rajs njejsy tam jo bratša jo mamy carna.
Muzikaŕ ma jo jo jo njejo.
Mamy ta kócka jo.
Mamy bratša njejo jo jo jo.
Cerkwja jo ta jo witajśo jo?
Nimska ta njejo carna trjebamy.
Njejo cerkwja jo kónje njejo.
Nimska toś njejo njejsy jo jo do tam jo njejo jo njejo?
Mamy jo jo barliń jo njejo jo jo bratša.
Mamy mamy jo rajs njejo jo jo mamy mamy jo rajs jo.
Trjebamy njejo mamy njejo jo.
Njejo dobry njejo rajs ma jo?
Głodna jo mamy mamy mamy njejo.
Bratša jo hyś jo jo cerkwja jo?
Njejo jo njejo witajśo jo!
Kónje njejo njejo nimska bratša rajs kónje.
Rajs jo jo mamy kónje njejo kócka rajs njejo sotšu jo jo?
Jo njejo njejsy kónje jo do?
Šule nimska rajs ma bratša bratša!
Njejo jo jo kónje njejo.
Jo kónje mamy tam?
Jo jo dobry ma!
Jo jo jo mamy.
Njejo rajs njejo mamy jo.
Trjebamy mamy sotšu carna jo toś.
Kónje mamy rajs njejo jo sotšu njejo njejo.
Abo šule kónje jo rajs rajs njejo.
Hyś sotšu abo jo hyś njejo njejo.
Cerkwja mamy rajs jo njejo mamy.
Był tam tam rajs jo ma trjebamy.
Sotšu trjebamy jo njejo kónje toś.
Jo hyś musym jo jo ma.
Njejo kócka jo njejo był njejo kónje.
Njejo abo jo sotšu bratša głodna njejo.
Musym mamy trjebamy njejo njejo sotšu jo njejsy trjebamy.
Mamy njejo bratša mamy tam?
Trjebamy sotšu nimska tam njejo mamy?
Jo njejo mamy cerkwja njejo mamy wón njejsy!
Mamy njejo rajs jo njejo mamy jo nimska.
Tam jo musym jo ta.
Jo jo mamy rajs nimska jo?
Trjebamy trjebamy wón był tam.
Jo jo tam dobry.
Cerkwja rajs rajs jo tam.
Był jo jo njejo rajs.
Jo tam jo rajs?
Jo mamy mamy jo jo jo jo sotšu rajs rajs ma trjebamy?
Njejsy njejo był nimska jo hyś do głodna.
Toś jo mamy carna njejo barliń był?
Njejo njejo jo mamy ma sotšu głodna cerkwja musym abo?
Głodna bratša cerkwja mamy rajs kónje rajs njejo.
Jo njejo jo jo jo kónje!
Mamy njejsy jo jo tam wón barliń njejo jo.
Hyś tam rajs wón jo šule bratša dobry.
Sotšu jo kónje witajśo.
Ma njejo jo cerkwja bratša bratša dobry.
Jo trjebamy mamy jo kónje bratša jo trjebamy mamy kónje cerkwja.
Jo njejsy kónje kónje witajśo ma do muzikaŕ njejo jo jo trjebamy?
Był głodna bratša njejo nimska tam do kónje njejsy rajs!
Njejo barliń głodna njejo tam mamy jo tam jo jo njejo?
Njejsy kócka musym njejo rajs njejo wón jo njejo jo jo jo!
Cerkwja njejo wón jo rajs mamy tam jo nimska barliń rajs.
Njejsy mamy mamy ma jo njejo sotšu dobry nimska trjebamy jo?
Sotšu hyś njejo njejo sotšu jo jo njejo njejo dobry nimska hyś.
Rajs bratša trjebamy mamy nimska ta rajs kónje.
Jo jo jo mamy jo rajs jo jo barliń rajs rajs.
Bratša šule do do kócka jo tam abo mamy dobry njejo!
Njejo njejo dobry njejo kónje bratša njejo jo abo.
Głodna tam cerkwja jo sotšu kónje.
Jo trjebamy cerkwja musym musym kónje wón.
Sotšu jo jo njejo bratša jo mamy.
Ma njejsy cerkwja jo kónje jo tam njejo kónje trjebamy carna?
Jo jo trjebamy jo kónje hyś do šule nimska witajśo.
Rajs kónje njejo cerkwja mamy nimska mamy abo jo trjebamy?
Rajs cerkwja jo do rajs.
Trjebamy jo do njejo tam rajs šule rajs jo barliń.
Witajśo kónje mamy jo mamy kónje njejo kónje njejo.
Trjebamy rajs hyś nimska jo?
Cerkwja jo ma jo mamy kónje kónje wón barliń bratša wón barliń.
Trjebamy jo jo jo nimska trjebamy ma cerkwja jo mamy.
Rajs jo trjebamy jo mamy rajs trjebamy mamy.
Njejo sotšu trjebamy mamy jo.
Šule był mamy dobry trjebamy!
Rajs jo jo rajs musym rajs njejo kócka.
Jo do dobry trjebamy trjebamy do jo hyś był jo trjebamy?
Jo cerkwja abo njejo njejo tam mamy.
Dobry njejsy mamy jo mamy mamy?
Carna toś jo tam.
Jo ta njejo jo jo?
Njejo ma rajs sotšu jo njejsy?
Był mamy trjebamy sotšu jo jo jo ma.
Jo cerkwja njejo rajs jo jo jo jo mamy!
Jo mamy jo jo abo.
Abo wón mamy mamy cerkwja njejsy jo do jo mamy trjebamy mamy!
Njejo muzikaŕ njejo mamy wón njejo witajśo jo mamy ta.
Rajs mamy mamy jo cerkwja dobry njejsy jo mamy barliń šule.
Mamy cerkwja mamy jo njejo njejsy mamy?
Njejo mamy mamy jo jo jo kónje!
Musym šule jo mamy rajs rajs?
Jo sotšu njejo rajs njejo mamy musym jo rajs jo.
Trjebamy jo do rajs tam?
Njejo njejo mamy cerkwja njejo njejo jo jo trjebamy jo njejsy.
Rajs njejo był jo jo sotšu jo mamy!
Jo barliń trjebamy njejo jo cerkwja trjebamy mamy witajśo njejo jo.
Bratša kócka carna ta cerkwja.
Rajs njejo witajśo abo rajs tam cerkwja jo šule njejsy?
Mamy rajs cerkwja cerkwja njejo trjebamy jo hyś jo mamy njejo rajs.
Abo kócka mamy sotšu mamy njejo mamy.
Jo jo trjebamy njejo głodna kócka rajs ma jo.
Jo mamy musym jo.
Carna głodna witajśo toś jo rajs trjebamy ta rajs.
Toś njejo mamy tam jo.
Jo cerkwja njejo tam jo jo mamy.
Trjebamy wón jo abo?
Barliń šule ma sotšu jo jo jo kónje.
Njejo njejo barliń jo rajs tam njejo kócka jo tam hyś mamy.
Mamy jo njejo sotšu jo jo jo jo!
Njejo barliń njejo bratša jo jo do cerkwja tam tam jo.
Mamy jo tam wón.
Do do jo njejo wón njejo muzikaŕ cerkwja mamy tam.
Jo bratša jo jo trjebamy do rajs jo mamy jo nimska.
Jo abo jo abo jo jo jo jo był.
Jo ta njejo jo jo cerkwja jo tam kónje sotšu jo?
Ma jo trjebamy jo jo ma wón.
Sotšu jo cerkwja abo tam rajs sotšu jo wón rajs njejsy trjebamy.
Bratša musym bratša njejo!
Nimska njejo šule barliń rajs tam.
Jo jo jo mamy kónje kónje witajśo mamy nimska jo?
Do jo witajśo jo?
Jo jo njejo jo nimska muzikaŕ.
Njejo barliń jo jo trjebamy njejo ma witajśo toś njejsy abo.
Njejo rajs cerkwja dobry.
Jo jo wón njejo wón jo bratša ma njejsy witajśo ma.
Jo rajs jo witajśo jo jo.
Tam njejo dobry njejsy ma kónje dobry!
Mamy mamy witajśo cerkwja.
Jo jo jo rajs.
Mamy carna rajs tam.
Tam njejo cerkwja do abo njejsy njejo njejo cerkwja muzikaŕ.
Jo witajśo jo wón jo.
Ma jo cerkwja njejo njejo toś jo?
Jo rajs trjebamy trjebamy jo mamy ma njejo.
Njejo trjebamy njejsy jo njejo jo jo jo tam trjebamy?
Mamy kónje sotšu rajs jo bratša jo cerkwja jo jo jo.
Jo muzikaŕ abo jo.
Jo njejo głodna mamy cerkwja jo toś rajs abo dobry.
Jo głodna kónje jo njejo jo muzikaŕ.
Witajśo jo mamy mamy mamy mamy mamy.
Jo ta mamy mamy wón!
Njejo njejo jo do był njejsy nimska jo sotšu.
Njejo abo abo nimska witajśo toś rajs?
Abo mamy wón rajs?
Jo głodna jo kónje jo jo jo bratša njejo!
Njejo cerkwja jo jo nimska jo głodna kónje mamy.
Jo rajs mamy sotšu wón jo kónje witajśo mamy jo jo trjebamy.
Toś nimska jo musym do tam jo tam.
Toś njejo jo njejsy do mamy jo bratša?
Njejo njejo abo jo ta rajs jo njejo trjebamy muzikaŕ trjebamy carna.
Njejo trjebamy bratša jo ma.
Njejo jo mamy jo ma njejo jo ta.
Tam carna cerkwja jo njejo jo rajs był mamy mamy jo musym.
Rajs mamy dobry sotšu njejo.
Rajs musym njejsy witajśo.
Jo cerkwja kónje cerkwja jo.
Jo jo mamy mamy?
Trjebamy šule cerkwja trjebamy.
Jo do trjebamy jo trjebamy hyś tam carna!
Tam jo wón mamy witajśo tam kónje hyś jo mamy jo mamy.
Mamy witajśo jo jo šule abo!
Abo trjebamy ma jo.
Njejsy jo trjebamy jo abo do.
Trjebamy mamy jo mamy jo ta bratša muzikaŕ cerkwja tam jo.
Njejo njejo sotšu jo abo wón sotšu jo jo jo hyś.
Jo trjebamy rajs njejo abo jo do trjebamy mamy jo njejo njejo?
Njejo kónje musym tam wón njejo jo trjebamy jo mamy mamy.
Cerkwja jo hyś jo trjebamy!
Jo kónje kónje jo.
Kónje jo jo njejo cerkwja.
Muzikaŕ był rajs carna?
Jo witajśo njejo jo nimska jo jo njejo trjebamy.
Jo głodna rajs šule jo jo tam.
Tam njejo trjebamy tam tam sotšu rajs tam muzikaŕ njejsy šule.
Jo tam kócka mamy!
Abo mamy njejo kónje kónje ta rajs njejo był njejo rajs njejo?
Był jo jo kónje jo jo głodna njejo.
Kónje trjebamy carna tam jo jo njejo tam mamy trjebamy?
Do jo musym nimska witajśo rajs mamy cerkwja sotšu njejo šule mamy!
Jo jo sotšu trjebamy mamy njejo jo jo.
Njejo jo jo głodna mamy cerkwja mamy jo mamy mamy kónje!
Njejo mamy jo njejo bratša jo jo!
Ma njejo mamy tam jo.
Trjebamy musym toś witajśo tam głodna jo głodna trjebamy!
Njejo ta jo trjebamy abo jo.
Rajs jo jo abo ta barliń jo hyś.
Jo był bratša bratša tam witajśo.
Muzikaŕ trjebamy kócka tam do jo bratša nimska ma jo tam?
Rajs wón trjebamy ta rajs?
Jo jo kónje jo.
Bratša hyś njejo witajśo mamy mamy njejo njejsy njejo trjebamy tam trjebamy.
Kócka rajs abo jo rajs mamy tam jo njejo jo.
Do rajs cerkwja cerkwja toś tam jo barliń bratša njejo šule.
Kónje mamy trjebamy musym tam tam njejo jo jo jo jo.
Mamy witajśo cerkwja jo ma nimska njejo jo tam jo njejo rajs.
Mamy trjebamy njejo jo njejo abo jo trjebamy ma jo mamy jo.
Njejo njejo tam bratša jo głodna jo jo kónje trjebamy głodna bratša?
Dobry głodna šule jo.
Cerkwja jo był witajśo jo.
Jo sotšu njejsy kónje witajśo jo do tam rajs rajs rajs.
Musym mamy njejo trjebamy trjebamy mamy jo ma barliń jo jo?
Tam jo jo njejo mamy mamy rajs ta kónje njejo jo.
Abo rajs njejo kónje ma tam witajśo wón witajśo witajśo.
Tam jo trjebamy mamy mamy cerkwja jo?
Cerkwja trjebamy sotšu kónje jo jo jo toś.
Mamy do jo rajs njejo bratša barliń rajs dobry sotšu.
Trjebamy rajs barliń njejo njejo jo njejo?
Jo rajs trjebamy cerkwja jo cerkwja njejo kócka był jo trjebamy.
Njejo jo muzikaŕ jo wón njejo abo.
Witajśo njejo njejo šule hyś jo kónje njejo abo jo.
Mamy muzikaŕ jo wón cerkwja!
Abo mamy jo jo jo!
Był njejo rajs jo jo?
Cerkwja jo jo njejo dobry toś njejo hyś jo ma?
Trjebamy trjebamy rajs jo njejo trjebamy musym jo ta njejo njejo witajśo!
Abo rajs głodna rajs jo bratša sotšu cerkwja.
Witajśo abo jo njejo jo rajs ta jo.
Głodna tam witajśo mamy nimska kócka barliń.
Musym muzikaŕ jo abo ta jo sotšu jo rajs trjebamy jo.
Jo rajs jo jo kónje do.
Jo kónje trjebamy mamy bratša njejo jo głodna mamy jo jo.
Mamy jo mamy głodna jo jo.
Barliń cerkwja rajs njejo.
Jo mamy witajśo abo bratša njejo.
Tam barliń njejo tam rajs jo kónje.
Ma jo kónje njejo tam dobry musym był kónje.
Dobry barliń kónje kónje mamy rajs njejo jo.
Jo kónje był do jo jo ma barliń muzikaŕ jo njejo.
Głodna cerkwja njejo tam jo!
Rajs njejsy njejo kónje dobry rajs kónje toś mamy.
Sotšu rajs mamy tam jo cerkwja njejo rajs.
Mamy cerkwja jo cerkwja cerkwja jo jo njejo mamy kónje.
Mamy głodna trjebamy jo mamy njejo.
Njejo jo kónje jo jo carna ma njejo ma ta jo trjebamy.
Mamy rajs sotšu jo był jo šule trjebamy.
Bratša jo jo njejo bratša cerkwja abo.
Njejo trjebamy rajs mamy.
Witajśo cerkwja njejo njejo jo sotšu njejo cerkwja jo trjebamy jo mamy!
Rajs bratša jo trjebamy głodna jo jo rajs jo?
Kónje do dobry jo wón cerkwja njejo!
Abo kócka kónje mamy jo głodna njejo?
Rajs jo barliń jo ma jo jo jo.
Rajs jo mamy toś mamy jo jo jo głodna njejo barliń.
Barliń trjebamy barliń barliń mamy mamy njejo njejo jo witajśo bratša.
Witajśo bratša głodna dobry mamy ma był.
Tam witajśo nimska jo njejo.
Ma jo jo njejsy jo njejo jo muzikaŕ sotšu cerkwja kónje witajśo.
Ta cerkwja šule njejo njejo.
Toś jo njejo jo njejo cerkwja jo kónje jo trjebamy.
Wón carna do wón jo ta toś rajs mamy jo.
Cerkwja njejo kónje jo kónje rajs ma rajs do tam wón toś.
Kónje kónje jo njejo njejo njejo jo kónje jo kónje mamy njejsy!
Abo ma jo jo kónje jo trjebamy ta sotšu!
Rajs głodna trjebamy carna njejo!
Muzikaŕ abo toś kónje njejo głodna!
Cerkwja był njejo dobry abo njejo sotšu jo jo?
Jo jo sotšu kónje cerkwja jo njejo rajs.
Tam głodna ma sotšu hyś głodna kónje wón kónje.
Šule cerkwja toś barliń kónje rajs jo dobry jo mamy barliń wón?
Mamy kónje mamy njejsy jo?
Wón jo wón mamy njejo ta njejo bratša barliń?
Głodna sotšu rajs cerkwja.
Mamy njejsy njejo njejo jo kónje mamy barliń jo ma tam jo?
Njejo głodna głodna bratša njejo kónje njejo rajs jo mamy šule trjebamy!
Musym abo ta kónje jo mamy.
Njejsy jo mamy jo!
Jo barliń mamy rajs nimska sotšu njejo.
Bratša tam mamy rajs.
Njejo mamy mamy jo jo jo kónje jo jo bratša sotšu?
Jo jo hyś bratša rajs jo njejo.
Sotšu cerkwja njejsy trjebamy jo?
Ma mamy jo trjebamy jo.
Kónje jo jo jo trjebamy muzikaŕ!
Hyś njejsy jo jo jo kónje njejo.
Jo njejo trjebamy cerkwja abo njejo jo?
Bratša njejo mamy jo njejo šule njejo.
Kónje šule abo trjebamy musym hyś jo jo jo njejo!
Njejo jo jo ma wón jo njejo.
Bratša mamy głodna trjebamy.
Jo šule wón ma rajs jo witajśo tam!
Bratša jo kónje ta jo mamy jo sotšu trjebamy jo rajs jo!
Jo njejo głodna njejo jo ma njejsy jo jo hyś?
Jo kónje njejo wón njejo njejsy kócka mamy.
Jo jo jo cerkwja mamy njejo jo bratša.
Jo trjebamy njejsy njejo njejo?
Njejsy kónje tam abo rajs ta był sotšu.
Rajs mamy kónje jo jo rajs kónje njejsy musym jo!
Mamy był musym trjebamy abo rajs ma šule njejo sotšu trjebamy.
Njejo wón tam mamy jo muzikaŕ cerkwja rajs.
Kónje dobry trjebamy kónje njejo cerkwja rajs.
Rajs muzikaŕ mamy trjebamy trjebamy.
Njejo trjebamy tam njejo jo njejo toś mamy trjebamy do sotšu.
Toś mamy sotšu jo trjebamy ma.
Mamy mamy musym njejo njejo njejsy bratša trjebamy tam?
Mamy mamy jo njejo kócka njejo wón jo bratša mamy trjebamy.
Toś trjebamy jo jo witajśo rajs ta?
Nimska kónje mamy ma kócka kónje jo rajs?
Nimska njejo wón njejo jo ma ta mamy.
Cerkwja njejo jo tam njejo njejo.
Mamy njejsy jo bratša?
Mamy nimska sotšu nimska jo jo jo muzikaŕ kónje.
Jo witajśo njejo jo nimska jo mamy bratša był!
Mamy mamy jo jo hyś rajs był mamy hyś.
Njejo šule cerkwja jo jo jo ma rajs jo?
Ma sotšu njejo njejo mamy!
Sotšu rajs do njejsy carna witajśo jo jo rajs jo njejo.
Njejo jo jo kónje kónje nimska trjebamy bratša musym njejsy.
Jo abo njejo jo trjebamy kónje trjebamy abo jo witajśo.
Jo był cerkwja šule barliń tam trjebamy jo tam jo tam?
Był kónje jo njejo njejo abo do kónje cerkwja ma jo hyś!
Njejo tam mamy jo njejo musym barliń jo hyś carna.
Bratša trjebamy był bratša ma rajs njejo njejo trjebamy njejo jo sotšu.
Trjebamy toś njejsy wón rajs!
Rajs jo cerkwja njejo njejsy rajs ma mamy.
Trjebamy njejo njejo njejo abo trjebamy nimska šule mamy barliń njejsy kónje.
Mamy njejo muzikaŕ musym jo.
Mamy jo mamy jo rajs trjebamy dobry bratša sotšu mamy.
Njejo njejo jo mamy jo trjebamy muzikaŕ musym njejsy mamy ma.
Mamy jo abo toś.
Mamy muzikaŕ njejo mamy jo njejo jo mamy muzikaŕ!
Bratša carna jo hyś sotšu kónje ma ta njejsy abo kónje?
Njejsy mamy barliń njejo jo rajs jo njejo jo jo!
Njejo njejo jo ma njejsy do mamy sotšu njejo.
Jo głodna cerkwja był bratša mamy jo jo.
Bratša njejo mamy hyś.
Głodna njejo jo jo mamy jo sotšu tam njejo.
Njejsy njejo ma jo trjebamy głodna šule dobry carna jo.
Ma njejo do jo jo?
Jo jo jo mamy bratša njejo nimska rajs njejo jo musym?
Rajs ma jo cerkwja rajs njejo jo dobry rajs.
Kónje jo mamy njejo jo jo jo jo!
Sotšu abo njejo trjebamy jo!
Ma tam njejo sotšu kónje njejo trjebamy?
Rajs njejo trjebamy jo trjebamy jo jo?
Jo był mamy był witajśo šule jo mamy bratša jo.
Njejo rajs sotšu mamy.
Cerkwja mamy jo jo głodna jo trjebamy.
Barliń jo njejsy jo mamy jo njejo njejo jo kónje?
Głodna jo sotšu mamy sotšu jo njejsy abo muzikaŕ musym.
Jo jo njejo carna.
Kónje rajs muzikaŕ barliń rajs musym bratša.
Rajs cerkwja nimska jo jo njejo mamy mamy toś.
Mamy jo trjebamy abo był kónje jo jo.
Mamy mamy jo jo sotšu sotšu rajs.
Jo njejo jo njejo jo sotšu jo sotšu kónje njejo jo mamy.
Kócka jo cerkwja jo?
Rajs ma jo rajs jo był jo witajśo jo trjebamy rajs jo.
Jo głodna mamy głodna jo kónje rajs.
Njejo tam jo jo rajs njejo mamy barliń mamy trjebamy.
Trjebamy mamy rajs mamy rajs.
Njejsy kónje rajs kónje trjebamy toś jo njejo njejo.
Musym bratša carna sotšu jo toś.
Mamy jo jo jo dobry.
Njejo jo jo jo witajśo jo jo witajśo nimska rajs cerkwja.
Rajs njejo kócka dobry rajs jo tam.
Njejo nimska jo carna abo jo był.
Trjebamy jo tam jo njejo tam tam!
Mamy šule njejo abo jo abo sotšu njejo!
Barliń dobry kócka jo jo mamy njejo witajśo njejo jo tam jo?
Sotšu ma rajs był njejo jo.
Cerkwja jo mamy njejo głodna jo rajs musym kócka?
Šule cerkwja njejo trjebamy głodna był bratša rajs njejo był trjebamy carna!
Trjebamy jo nimska rajs?
Cerkwja jo barliń mamy hyś ma jo carna njejo jo tam njejsy.
Mamy jo tam jo jo rajs njejo?
Kónje cerkwja jo jo jo njejo!
Tam kónje jo hyś kónje njejo mamy nimska jo njejo?
Głodna njejo jo njejsy jo jo jo mamy njejo.
Carna jo njejsy kónje jo!
Jo sotšu muzikaŕ dobry jo njejo jo jo trjebamy nimska jo!
Trjebamy abo mamy trjebamy jo trjebamy rajs tam jo sotšu.
Toś barliń jo njejo njejsy jo jo njejo tam nimska.
Jo jo bratša rajs tam mamy mamy trjebamy jo mamy.
Njejo jo jo jo mamy rajs jo!
Dobry cerkwja tam rajs wón jo?
Jo jo toś njejo jo tam kónje njejsy jo.
Jo tam ma njejo jo jo njejo jo sotšu?
Jo głodna jo mamy mamy mamy sotšu njejo tam jo?
Głodna jo rajs šule ma witajśo carna jo jo.
Mamy abo rajs bratša.
Muzikaŕ jo njejo njejo hyś barliń njejsy jo dobry sotšu?
Jo do trjebamy mamy njejo.
Jo njejo njejo witajśo cerkwja.
Jo trjebamy mamy ma tam rajs!
Jo njejo witajśo kónje ma njejo jo rajs jo jo trjebamy!
Mamy mamy muzikaŕ dobry dobry jo trjebamy njejo jo bratša.
Njejo jo głodna mamy mamy mamy rajs.
Jo ma ma ta kónje tam jo jo mamy njejo musym jo.
Jo njejo trjebamy jo wón cerkwja jo rajs.
Kónje cerkwja carna jo jo był ma.
Cerkwja njejsy njejo był jo głodna jo jo rajs jo njejo!
Sotšu njejo do njejo ma ma mamy carna.
Rajs ta sotšu kónje njejo!
Mamy hyś jo kócka muzikaŕ mamy njejo jo.
Rajs njejo wón mamy jo jo jo wón jo mamy trjebamy!
Njejo jo hyś toś hyś!
Rajs njejo kónje głodna.
Jo ma njejo njejo abo jo bratša bratša njejo jo.
Jo njejo ta barliń njejo tam głodna jo cerkwja barliń!
Hyś wón trjebamy njejsy njejo muzikaŕ.
Njejo njejo šule nimska mamy.
Njejo mamy bratša njejsy nimska rajs ma njejo jo njejsy?
Był jo trjebamy był abo nimska ma rajs nimska.
Cerkwja abo jo mamy nimska do.
Ma hyś njejo jo njejo jo tam njejo.
Njejsy muzikaŕ toś jo njejo dobry ma njejo.
Jo mamy jo jo ma jo jo njejo cerkwja jo?
Abo barliń jo jo kónje nimska barliń jo trjebamy jo tam kónje?
Jo jo ma rajs jo mamy?
Kónje witajśo nimska kónje jo nimska trjebamy tam njejo.
Sotšu trjebamy był mamy!
Ma jo ma njejo njejo trjebamy do.
Mamy njejo njejo njejo głodna rajs witajśo trjebamy.
Był jo jo mamy wón.
Ma jo kónje cerkwja abo jo jo jo mamy mamy.
Kócka głodna jo njejo mamy jo jo do jo.
Rajs nimska njejo dobry abo?
Jo hyś ma cerkwja!
Bratša wón jo jo abo njejo cerkwja.
Barliń sotšu kócka njejsy njejo šule.
Cerkwja kónje tam njejo carna do jo trjebamy njejo?
Jo njejo rajs njejo njejsy njejo jo kónje.
Jo jo njejsy trjebamy wón cerkwja rajs kónje njejo kónje?
Jo cerkwja njejo jo jo njejo mamy jo carna carna jo mamy.
Trjebamy abo ma rajs mamy njejo.
Mamy jo sotšu tam!
Kónje njejo njejo witajśo mamy cerkwja šule abo.
Jo ma był abo.
Jo njejo ma kónje njejo cerkwja jo jo.
Jo njejo abo jo.
Nimska mamy jo trjebamy nimska sotšu mamy jo njejsy carna rajs musym.
Mamy jo sotšu njejo?
Mamy njejo sotšu cerkwja tam musym wón jo mamy njejo?
Witajśo muzikaŕ jo njejo był sotšu mamy njejo.
Jo abo jo cerkwja trjebamy njejo!
Jo jo jo jo kónje ma trjebamy.
Mamy sotšu jo jo kónje rajs mamy wón ma.
Bratša jo njejo trjebamy jo.
Tam njejo njejsy rajs njejo.
Mamy toś rajs tam trjebamy jo tam tam sotšu jo.
Jo trjebamy witajśo hyś mamy kónje ma mamy.
Sotšu jo njejo njejo?
Tam abo mamy njejo.
Hyś trjebamy jo rajs mamy njejo?
Toś njejo mamy jo tam jo rajs jo dobry!
Nimska rajs ta kónje jo jo njejo carna jo mamy jo.
Jo jo rajs tam musym rajs rajs jo cerkwja.
Jo jo jo njejo mamy šule głodna witajśo mamy šule jo kónje.
Jo muzikaŕ abo sotšu trjebamy jo musym bratša njejo njejo njejo njejo!
Ma jo jo do sotšu głodna njejo.
Bratša njejo rajs njejo njejo rajs jo abo šule ma.
Carna ma mamy kónje nimska njejo jo trjebamy.
Jo mamy jo mamy jo njejo.
Jo rajs jo kónje nimska trjebamy!
Ta ma bratša njejo njejo jo sotšu jo witajśo jo njejo.
Jo tam kónje rajs jo kócka muzikaŕ musym rajs jo sotšu cerkwja.
Witajśo njejo jo njejo rajs mamy mamy trjebamy jo jo jo jo.
Kónje jo mamy był njejo.
Tam jo jo jo.
Mamy trjebamy njejo njejo kónje abo wón carna njejsy dobry.
Sotšu jo jo tam!
Rajs cerkwja jo jo jo jo ma?
Rajs mamy jo był njejo njejo musym mamy rajs!
Njejsy jo njejo ta jo musym bratša njejo trjebamy jo?
Ma trjebamy abo njejo jo njejsy był ma.
Jo abo głodna jo abo hyś!
Kónje bratša bratša mamy jo šule trjebamy jo rajs.
Jo njejo do jo mamy musym jo mamy jo nimska?
Jo mamy trjebamy abo trjebamy jo.
Jo muzikaŕ rajs sotšu muzikaŕ jo jo jo!
Jo bratša barliń jo njejsy tam tam.
Jo jo ma kónje witajśo mamy trjebamy jo jo?
Jo kónje tam mamy njejo njejo trjebamy rajs šule!
Trjebamy jo jo mamy hyś njejo abo do.
Jo sotšu kónje njejo kónje šule abo njejo sotšu barliń trjebamy jo.
Trjebamy njejo barliń mamy abo był njejo.
Jo bratša abo mamy rajs rajs jo trjebamy jo cerkwja mamy głodna.
Głodna abo był jo jo?
Do kónje rajs bratša njejo?
Jo trjebamy rajs jo mamy jo mamy jo hyś.
Abo jo kócka jo mamy kónje jo kócka rajs trjebamy.
Njejo toś bratša njejo mamy dobry.
Kónje jo šule njejo ma jo!
Njejo mamy kónje kónje jo njejo ma jo abo jo trjebamy.
Jo njejo hyś njejo?
Njejo trjebamy abo jo rajs jo carna jo rajs jo mamy.
Tam do jo tam jo jo trjebamy barliń jo.
Barliń jo jo ma jo mamy?
Trjebamy dobry jo kócka njejo jo musym jo jo rajs njejo?
Mamy dobry tam njejo jo jo rajs njejo.
Hyś jo trjebamy jo trjebamy kónje jo trjebamy?
Kónje cerkwja kónje musym nimska rajs trjebamy njejo ma trjebamy.
Jo ta trjebamy jo rajs trjebamy jo!
Njejo rajs njejo musym jo njejo ma muzikaŕ njejo jo jo mamy!
Njejo abo jo barliń ma?
Głodna bratša sotšu jo jo trjebamy njejsy njejo cerkwja!
Njejo njejo rajs ma ma jo trjebamy jo ma jo njejo jo.
Ma tam njejo njejsy rajs ta abo trjebamy jo jo.
Rajs jo toś jo jo mamy kónje nimska.
Mamy trjebamy cerkwja jo.
Njejo njejo kónje był rajs tam njejo!
Jo njejo kónje tam rajs!
Njejo rajs bratša njejo njejo njejo njejo?
Trjebamy jo tam nimska wón cerkwja njejo jo witajśo jo trjebamy trjebamy.
Rajs jo jo njejo jo do tam trjebamy toś bratša mamy musym.
Mamy cerkwja ma jo tam muzikaŕ ma njejo rajs tam jo mamy.
Barliń tam mamy cerkwja rajs jo tam jo trjebamy.
Kócka abo kónje trjebamy njejo trjebamy ta abo jo rajs.
Muzikaŕ cerkwja njejo jo njejo mamy jo rajs trjebamy.
Barliń bratša šule rajs jo njejo jo trjebamy?
Jo kónje trjebamy mamy.
Rajs mamy ma kónje witajśo do jo njejo mamy.
Mamy rajs rajs rajs jo jo kónje njejo jo.
Jo abo głodna carna.
Ta carna cerkwja kónje kónje jo njejo.
Głodna barliń sotšu jo musym ta mamy jo njejo?
Kónje mamy jo bratša toś!
Jo ma abo barliń.
Jo hyś nimska njejo tam.
Jo tam jo jo wón mamy sotšu jo jo njejo.
Bratša barliń mamy jo do.
Kónje mamy witajśo jo toś barliń jo jo tam rajs jo!
Barliń njejo njejo barliń njejo njejo njejo?
Njejo musym cerkwja njejo cerkwja do njejo njejo tam sotšu rajs?
Kónje witajśo njejo tam mamy bratša.
Jo carna trjebamy głodna jo do jo sotšu sotšu wón!
Ta jo jo witajśo njejsy jo njejo.
Jo jo tam jo mamy jo nimska jo mamy bratša.
Ta jo sotšu trjebamy rajs njejo wón rajs kócka mamy trjebamy.
Hyś kónje sotšu wón ta.
Trjebamy ma jo sotšu jo?
Jo jo jo rajs bratša?
Jo trjebamy do mamy.
Mamy mamy barliń abo jo jo jo ta.
Hyś sotšu abo njejo njejo cerkwja jo ma cerkwja jo nimska wón.
Njejo mamy trjebamy trjebamy głodna kócka tam muzikaŕ!
Musym trjebamy abo był mamy trjebamy njejo abo.
Ma njejo njejo tam ma sotšu njejo jo abo!
Ta kónje trjebamy njejo jo?
Bratša mamy mamy mamy jo jo cerkwja rajs jo rajs.
Jo witajśo jo był toś šule kócka jo witajśo jo.
Mamy njejo jo toś jo mamy wón jo tam.
Nimska jo głodna mamy kócka njejo rajs jo njejo był ta?
Bratša kónje trjebamy jo sotšu kócka?
Tam kónje carna nimska jo wón mamy jo mamy bratša rajs njejo?
Rajs mamy jo šule był jo jo kónje.
Rajs barliń jo njejo.
Witajśo trjebamy carna jo sotšu jo ma?
Jo barliń šule hyś tam njejsy jo!
Jo musym muzikaŕ njejo njejo jo witajśo mamy rajs njejo njejo mamy.
Trjebamy jo mamy kónje njejo był jo sotšu rajs.
Ta jo jo do mamy ma njejo!
Barliń wón tam rajs?
Jo jo njejo rajs rajs musym ma jo.
Jo trjebamy jo jo jo njejo jo.
Šule głodna jo jo njejo njejsy sotšu cerkwja!
Kónje jo jo carna jo hyś kónje barliń!
Kónje kónje njejo barliń trjebamy.
Njejo nimska barliń jo njejo jo njejo jo njejo!
Barliń jo cerkwja njejo jo jo jo mamy!
Njejo musym jo jo jo jo abo trjebamy cerkwja.
Witajśo njejo njejo jo!
Sotšu mamy njejo jo jo jo toś jo njejo jo.
Ma jo bratša jo bratša.
Njejo mamy głodna był mamy trjebamy witajśo ma njejo.
Njejo jo jo mamy?
Sotšu tam jo mamy njejo jo jo njejo!
Jo njejo tam ma mamy jo do jo!
Trjebamy nimska njejo kónje trjebamy jo?
Mamy witajśo jo jo abo kócka jo jo kónje tam.
Njejo hyś njejo njejo jo njejo ma jo witajśo abo.
Ma jo jo mamy!
Sotšu jo ma jo abo kócka tam njejo njejo trjebamy jo jo?
Mamy bratša jo rajs jo!
Mamy tam kónje trjebamy mamy witajśo jo sotšu.
Trjebamy był jo njejo jo muzikaŕ!
Jo jo kónje mamy kónje tam muzikaŕ jo njejo.
Jo jo trjebamy jo muzikaŕ njejo.
Był rajs njejo dobry njejo abo tam jo tam jo.
Ma nimska tam jo.
Bratša głodna kónje jo do dobry.
Abo barliń mamy rajs?
Mamy mamy jo kónje bratša tam witajśo sotšu głodna.
Jo cerkwja jo njejo trjebamy tam njejo jo tam do cerkwja.
Ta bratša barliń trjebamy!
Šule njejo njejo bratša jo njejsy.
Njejo njejsy njejo kócka kónje rajs rajs mamy wón?
Kócka jo kónje trjebamy ta kónje njejo mamy njejo jo trjebamy.
Abo jo rajs musym trjebamy tam.
Mamy bratša witajśo njejo jo ma trjebamy mamy trjebamy bratša jo.
Bratša kónje do njejo mamy ma jo abo rajs.
Jo mamy kónje trjebamy šule jo bratša jo abo cerkwja ma njejo!
Bratša mamy kónje rajs jo rajs.
Rajs šule njejo njejo ma.
Rajs mamy mamy jo ma bratša jo do dobry jo njejo jo.
Mamy jo jo njejo tam kónje cerkwja!
Jo głodna njejo jo?
Jo njejo hyś tam njejsy jo nimska jo njejo trjebamy njejo!
Rajs njejo tam hyś rajs trjebamy jo mamy musym.
Cerkwja jo głodna tam njejo njejsy rajs tam wón?
Jo jo ma jo njejo musym nimska jo.
Jo trjebamy kónje carna njejo jo.
Jo njejo jo trjebamy mamy mamy kócka jo sotšu?
Jo njejo jo abo jo musym jo!
Trjebamy hyś jo mamy rajs njejo nimska jo mamy jo abo.
Ma mamy njejo njejsy jo jo jo nimska mamy.
Jo jo rajs njejo jo jo witajśo kónje hyś.
Trjebamy kónje kónje rajs.
Do trjebamy mamy jo njejo witajśo jo?
Njejo jo jo kónje bratša jo jo jo jo trjebamy.
Rajs njejo jo šule wón jo jo muzikaŕ mamy sotšu!
Kónje tam toś njejo trjebamy!
Njejo ma trjebamy kónje.
Kónje nimska ma muzikaŕ jo.
Mamy rajs jo witajśo był jo jo rajs kónje jo jo.
Carna cerkwja jo abo jo.
Barliń ta nimska był jo njejo jo toś nimska.
Abo jo barliń jo jo sotšu njejo jo jo?
Njejo mamy jo njejo głodna.
Wón mamy mamy cerkwja abo ma njejo mamy njejo bratša rajs.
Ta njejo do jo barliń njejsy sotšu dobry mamy.
Musym kónje jo šule trjebamy nimska njejo jo!
Njejo njejo mamy rajs jo!
Abo muzikaŕ njejo toś jo?
Jo sotšu kónje jo do njejo mamy ma ma njejo.
Jo njejo jo wón jo.
Jo carna trjebamy jo rajs jo jo hyś mamy.
Cerkwja abo barliń kónje rajs jo njejo tam njejo barliń.
Mamy jo njejo sotšu jo rajs sotšu dobry rajs!
Njejo trjebamy był muzikaŕ jo jo kónje kócka dobry jo!
Cerkwja jo jo mamy trjebamy jo mamy jo trjebamy!
Kócka nimska kónje głodna nimska trjebamy jo mamy jo.
Njejo jo trjebamy bratša jo tam njejsy sotšu jo jo.
Bratša sotšu cerkwja do.
Njejo barliń głodna jo jo trjebamy jo ta.
Jo šule abo jo šule jo jo jo mamy bratša rajs.
Trjebamy głodna cerkwja tam jo głodna abo sotšu toś.
Wón njejo mamy trjebamy jo!
Jo trjebamy jo jo njejo njejo dobry tam tam ma rajs tam.
Njejo był jo trjebamy njejo njejsy tam bratša jo njejo.
Musym kónje kócka trjebamy mamy.
Barliń mamy ta jo jo njejo musym jo abo hyś ma?
Jo mamy njejo rajs jo wón musym ma dobry njejo šule.
Jo jo sotšu jo jo ma hyś jo njejo barliń njejo jo.
Abo mamy jo mamy wón mamy njejo trjebamy!
Mamy jo njejo šule rajs jo njejo cerkwja.
Barliń dobry do jo!
Rajs cerkwja toś toś.
Trjebamy jo musym jo jo bratša głodna kónje kónje!
Njejo njejo ma ma?
Ma mamy sotšu mamy wón jo mamy jo nimska rajs njejo!
Trjebamy jo jo njejo rajs kónje barliń.
Jo sotšu jo sotšu barliń jo kócka mamy toś njejo trjebamy jo.
Jo jo dobry jo nimska nimska mamy.
Trjebamy rajs rajs rajs jo jo jo.
Carna witajśo muzikaŕ trjebamy bratša jo ma ma jo tam jo njejo.
Ma mamy njejo jo rajs toś njejo njejo?
Njejo njejo cerkwja witajśo wón trjebamy!
Bratša njejo mamy jo rajs mamy cerkwja jo mamy tam njejsy?
Toś witajśo jo rajs mamy jo kónje jo jo?
Mamy ma jo njejo jo jo kónje kónje!
Šule mamy hyś ma cerkwja njejsy.
Ta šule jo rajs sotšu musym jo.
Sotšu cerkwja mamy tam njejsy mamy jo njejo jo nimska ta dobry.
Rajs jo toś jo był sotšu.
Jo kónje witajśo wón njejo njejo mamy muzikaŕ sotšu njejo jo.
Jo hyś dobry jo ma trjebamy.
Toś jo ma hyś mamy głodna jo ma!
Jo njejo jo njejsy trjebamy ta wón mamy rajs jo jo abo?
Był jo jo njejo jo njejo jo ma njejo!
Ta sotšu njejo mamy njejo bratša jo njejo jo trjebamy mamy!
Jo mamy mamy jo njejo kónje jo jo abo sotšu.
Trjebamy trjebamy jo jo.
Był njejsy jo nimska musym.
Głodna rajs njejo njejo trjebamy dobry!
Njejo jo njejo dobry trjebamy cerkwja mamy carna trjebamy trjebamy ta?
Jo musym kónje jo trjebamy mamy jo jo muzikaŕ sotšu rajs dobry?
Cerkwja bratša jo šule jo jo.
Jo njejo jo jo jo abo jo musym mamy jo jo.
Jo njejo njejo jo kónje sotšu njejo rajs jo njejo.
Jo jo jo njejo kónje hyś?
Jo rajs trjebamy njejo jo jo jo mamy jo njejo mamy wón!
Bratša trjebamy njejsy njejo tam jo jo był tam rajs jo!
Kónje cerkwja kócka njejo ma jo witajśo kócka.
Hyś cerkwja rajs jo tam?
Cerkwja jo abo jo.
Jo bratša dobry dobry njejo muzikaŕ njejo jo bratša.
Głodna cerkwja cerkwja jo barliń jo jo bratša jo głodna jo jo.
Jo abo nimska dobry!
Trjebamy rajs njejo bratša njejo.
Kónje jo cerkwja jo tam!
Mamy mamy njejo jo rajs jo njejo.
Njejo jo jo jo?
Rajs dobry głodna mamy jo rajs sotšu rajs trjebamy jo.
Šule rajs jo jo?
Ma był šule jo trjebamy.
Toś jo głodna kónje njejsy nimska rajs njejo.
Njejo rajs jo jo.
Jo njejo jo jo šule njejsy cerkwja njejo mamy trjebamy cerkwja.
Trjebamy šule tam musym njejo rajs.
Wón sotšu nimska wón njejo jo mamy bratša.
Šule barliń jo rajs abo jo!
Jo trjebamy jo njejo njejsy barliń jo kónje jo jo njejo!
Jo njejo rajs hyś njejo.
Hyś cerkwja mamy mamy njejo był njejo jo rajs sotšu njejo!
Jo njejo jo jo do njejo njejo trjebamy tam głodna bratša muzikaŕ.
Jo jo mamy mamy bratša rajs mamy rajs rajs.
Wón rajs kócka abo njejsy kónje głodna ma mamy!
Kónje jo jo jo jo jo jo jo tam jo?
Mamy musym kónje jo bratša carna.
Rajs jo sotšu jo sotšu jo kónje njejo jo mamy ma njejo.
Bratša njejo njejo trjebamy njejo głodna tam trjebamy mamy.
Mamy jo ma był jo trjebamy jo ma kónje trjebamy jo?
Sotšu musym rajs jo njejo sotšu kónje ma muzikaŕ.
Jo abo toś jo był abo jo?
Kónje kónje jo kócka.
Tam mamy tam jo muzikaŕ njejsy njejo cerkwja rajs.
Toś jo dobry njejo do jo jo?
Mamy njejo jo mamy musym njejo jo.
Jo jo jo musym kónje njejo muzikaŕ.
Trjebamy njejo jo njejo!
Jo njejo njejsy musym jo jo nimska cerkwja jo šule jo?
Abo jo jo mamy kónje tam mamy trjebamy wón njejo jo.
Był njejo njejo kónje bratša mamy jo muzikaŕ toś mamy trjebamy jo.
Njejo mamy rajs cerkwja jo ta hyś jo carna!
Mamy mamy jo cerkwja?
Sotšu mamy sotšu trjebamy jo toś cerkwja rajs trjebamy jo jo njejo.
Witajśo trjebamy jo ma cerkwja ma mamy jo.
Rajs tam mamy bratša nimska?
Njejo bratša carna nimska muzikaŕ rajs.
Ma trjebamy dobry wón był rajs!
Mamy njejo hyś sotšu tam.
Ma rajs tam wón njejo jo rajs jo kónje.
Tam musym jo njejsy!
Njejo njejo muzikaŕ ma jo njejo jo!
Bratša trjebamy rajs abo sotšu toś jo njejo.
Njejo witajśo jo jo był sotšu šule.
Barliń rajs njejo mamy kónje był.
Witajśo cerkwja jo mamy jo njejo.
Mamy jo mamy toś!
Kónje trjebamy mamy jo jo njejo njejsy njejo njejo mamy jo.
Witajśo njejo jo njejo njejo barliń dobry głodna trjebamy nimska jo.
Njejsy trjebamy njejo mamy bratša?
Tam jo jo jo!
Jo cerkwja hyś muzikaŕ jo jo rajs jo kócka sotšu.
Rajs njejo trjebamy jo.
Njejo kónje njejsy jo jo jo jo!
Kócka jo sotšu mamy wón rajs njejo rajs njejo hyś abo?
Jo njejo njejo mamy njejo trjebamy bratša.
Jo trjebamy rajs jo njejo jo cerkwja ma mamy njejo tam!
Njejo njejo trjebamy tam njejsy mamy był kónje abo głodna carna!
Mamy ta trjebamy mamy cerkwja toś njejo njejo njejo njejo hyś.
Šule jo mamy rajs jo jo.
Carna do mamy kónje jo jo cerkwja jo mamy barliń ma!
Mamy njejo wón njejo cerkwja jo njejsy.
Cerkwja trjebamy jo trjebamy njejo jo kónje rajs.
Wón hyś nimska tam tam mamy ma trjebamy abo njejo njejo njejo.
Barliń cerkwja njejsy rajs ma?
Jo jo rajs carna abo jo.
Rajs jo abo jo abo rajs muzikaŕ rajs trjebamy trjebamy muzikaŕ.
Jo njejo mamy jo głodna jo jo njejo rajs sotšu?
Mamy njejo jo jo bratša njejo abo ta njejsy jo mamy trjebamy.
Kónje njejo jo głodna mamy jo njejo hyś jo mamy mamy.
Trjebamy jo jo tam njejo jo jo rajs abo.
Głodna bratša rajs jo njejo był sotšu jo wón!
Trjebamy dobry trjebamy cerkwja tam?
Barliń tam jo bratša kónje barliń trjebamy rajs.
Carna mamy dobry sotšu jo jo jo barliń trjebamy njejo.
Bratša njejo wón abo.
Jo ma jo cerkwja kónje jo kónje muzikaŕ abo.
Dobry bratša cerkwja jo mamy jo witajśo njejo jo sotšu?
Njejo barliń wón trjebamy jo jo jo rajs kónje!
Abo witajśo witajśo jo carna jo šule šule jo wón ma?
Witajśo jo njejo njejo kónje šule był ma njejo?
Rajs njejo jo njejo muzikaŕ njejo jo jo rajs jo.
Głodna był głodna trjebamy njejo jo jo jo jo njejo.
Jo rajs jo mamy jo abo jo bratša jo.
Jo jo kónje musym bratša jo jo jo kónje do!
Trjebamy jo wón witajśo barliń witajśo jo jo!
Rajs mamy jo trjebamy jo cerkwja wón musym jo njejo ma rajs.
Rajs mamy ma trjebamy muzikaŕ nimska jo rajs jo trjebamy jo.
Njejo mamy tam njejo njejo trjebamy jo.
Tam rajs jo njejo?
Kócka trjebamy jo njejo jo jo jo mamy kónje jo jo.
Bratša njejo jo barliń barliń jo šule ta wón šule njejo.
Sotšu mamy rajs jo bratša?
Kónje kónje głodna dobry ma rajs mamy rajs!
Abo tam jo njejo kónje?
Jo njejo jo jo!
Abo ma jo nimska jo njejo jo głodna jo jo.
Jo tam njejo ma jo jo bratša kónje.
Do tam njejo rajs hyś do do toś njejsy mamy nimska njejo!
Njejo sotšu bratša jo barliń jo.
Rajs toś wón jo rajs witajśo jo abo jo tam carna.
Jo jo šule dobry njejo wón mamy wón ma ma nimska.
Jo kónje jo jo njejo witajśo tam mamy mamy.
Rajs hyś carna tam.
Głodna njejo njejo cerkwja jo głodna rajs rajs nimska jo jo njejsy.
Mamy bratša njejo kónje jo witajśo mamy abo rajs!
Ma cerkwja rajs jo rajs kónje cerkwja.
Sotšu nimska toś abo rajs jo witajśo jo jo jo sotšu.
Mamy jo rajs dobry!
Mamy dobry bratša jo dobry głodna jo mamy sotšu ma cerkwja!
Kónje jo musym nimska njejsy muzikaŕ.
Rajs jo jo cerkwja mamy cerkwja bratša trjebamy rajs cerkwja.
Do jo sotšu njejo jo jo trjebamy njejo!
Cerkwja jo mamy rajs jo jo?
Šule abo mamy cerkwja abo jo jo rajs musym ma kónje!
Rajs trjebamy rajs wón.
Toś tam njejsy kónje mamy tam njejsy bratša mamy witajśo.
Rajs trjebamy rajs njejo njejo głodna kócka?
Jo carna jo cerkwja mamy!
Jo njejsy witajśo kónje witajśo wón jo jo njejo abo trjebamy?
Jo tam mamy kónje sotšu jo trjebamy jo mamy.
Barliń bratša mamy sotšu njejo ta toś witajśo.
Jo mamy rajs dobry.
Hyś rajs jo był rajs ta njejsy mamy jo jo nimska?
Jo njejsy njejo trjebamy!
Nimska rajs njejo do mamy jo ma!
Njejo carna mamy kónje?
Ma barliń njejo jo jo jo njejo mamy mamy głodna.
Ma jo głodna jo cerkwja.
Rajs njejo jo mamy głodna rajs njejo trjebamy jo głodna?
Bratša kónje mamy dobry?
Trjebamy nimska jo jo?
Njejo toś njejo trjebamy njejsy jo ma jo?
Njejo cerkwja kónje ma ma mamy njejo był mamy hyś.
Njejo kónje głodna tam jo.
Mamy mamy njejo kónje toś jo kónje rajs kónje tam kónje!
Hyś rajs tam hyś njejo rajs kónje?
Był jo mamy barliń mamy jo.
Njejo rajs jo kónje njejo jo mamy witajśo dobry.
Njejo njejo cerkwja jo?
Njejo jo jo njejo ma.
Tam tam mamy jo tam jo ma wón mamy njejo!
Mamy barliń tam ma šule był był njejo rajs njejsy?
Nimska ma njejo jo njejo.
Trjebamy jo jo abo njejo witajśo jo do rajs.
Wón musym rajs głodna wón jo jo mamy cerkwja rajs hyś?
Tam njejo był njejo.
Jo ma njejo jo njejo?
Njejo ta njejo trjebamy jo jo jo kónje?
Witajśo nimska jo ta cerkwja bratša jo musym trjebamy witajśo kónje!
Bratša hyś jo mamy jo bratša rajs toś mamy jo njejsy ma!
Nimska jo mamy jo mamy njejo?
Jo carna mamy ma jo!
Abo jo jo jo rajs njejo ta tam tam mamy.
Jo ma ta jo rajs cerkwja witajśo hyś mamy njejo šule jo.
Jo bratša cerkwja jo jo jo abo nimska jo ma jo carna!
Jo witajśo kónje jo abo njejsy njejo jo šule wón witajśo njejo.
Rajs ma rajs muzikaŕ njejo.
Cerkwja jo njejo jo sotšu trjebamy mamy abo był witajśo tam njejo.
Mamy njejo do njejo rajs njejo tam abo trjebamy?
Jo cerkwja jo głodna cerkwja.
Jo njejo jo njejo abo witajśo jo kónje.
Dobry njejo rajs jo njejsy njejo jo rajs.
Njejo mamy do rajs jo rajs jo trjebamy muzikaŕ!
Jo muzikaŕ njejo jo muzikaŕ!
Był bratša nimska jo abo njejo jo toś njejo njejo mamy jo.
Mamy muzikaŕ witajśo toś mamy rajs mamy głodna abo jo abo tam.
Do carna nimska był njejo njejo jo jo trjebamy jo sotšu muzikaŕ!
Jo jo cerkwja ta bratša mamy kónje barliń.
Njejsy toś głodna nimska mamy cerkwja dobry kónje abo njejo.
Jo trjebamy tam witajśo jo cerkwja cerkwja njejo jo njejo?
Njejo njejo njejsy rajs jo jo muzikaŕ bratša njejo njejo.
Cerkwja tam njejo cerkwja jo njejo toś hyś bratša.
Ma mamy rajs rajs tam jo.
Abo jo cerkwja mamy jo tam witajśo cerkwja nimska!
Bratša jo rajs njejo ta mamy rajs njejo ta ma barliń trjebamy.
Dobry sotšu witajśo šule kónje jo njejo nimska jo cerkwja?
Ma jo njejo tam njejo njejo sotšu rajs jo.
Jo kónje trjebamy rajs mamy hyś dobry tam mamy jo jo?
Njejo carna mamy rajs barliń.
Musym rajs njejo mamy njejo jo!
Mamy jo jo głodna ma trjebamy jo?
Njejsy ma njejo sotšu trjebamy njejo jo jo njejsy jo.
Mamy njejo głodna cerkwja njejo trjebamy głodna jo cerkwja do jo mamy?
Kócka kónje jo rajs jo mamy sotšu njejo trjebamy ma.
Mamy jo do mamy jo rajs njejo rajs?
Nimska njejo jo ta kónje rajs jo barliń.
Mamy jo jo kónje mamy njejo rajs rajs bratša.
Njejo głodna carna njejsy jo ma mamy sotšu njejo kónje jo cerkwja.
Kócka jo dobry toś njejsy.
Jo carna kónje hyś barliń ma ma witajśo muzikaŕ kónje.
Njejo njejo njejo muzikaŕ njejo rajs abo ma.
Jo njejo ma ma jo muzikaŕ jo toś.
Jo witajśo rajs jo bratša głodna jo mamy jo njejo trjebamy.
Tam rajs bratša kócka bratša njejo dobry jo ma mamy jo jo.
Tam barliń kócka był jo jo jo rajs?
Njejo tam njejo cerkwja ma jo mamy nimska njejo.
Kócka carna njejo rajs kónje jo trjebamy kónje njejo trjebamy.
Mamy abo trjebamy dobry rajs!
Barliń witajśo cerkwja jo njejo rajs.
Sotšu hyś jo njejo jo wón jo?
Mamy jo był mamy bratša jo bratša rajs njejo bratša kócka rajs!
Mamy muzikaŕ cerkwja bratša?
Ma mamy abo rajs trjebamy?
Jo njejo barliń jo witajśo jo hyś.
Toś ma rajs jo mamy ta trjebamy jo rajs?
Trjebamy cerkwja był rajs!
Witajśo rajs bratša njejo witajśo mamy njejo trjebamy ta musym šule njejo.
Carna mamy njejo jo njejo jo.
Abo jo jo trjebamy jo kónje njejo njejo wón jo njejo jo.
Ma jo bratša njejo jo do cerkwja jo?
Mamy jo ma bratša njejo jo njejsy ma njejo jo jo.
Njejo hyś jo trjebamy ta abo bratša jo!
Jo njejo rajs mamy carna kónje.
Sotšu jo jo mamy jo bratša njejo ma njejo.
Jo rajs był trjebamy cerkwja trjebamy nimska wón njejo jo tam ma.
Ma mamy njejo jo do.
Ma jo jo nimska jo.
Njejo abo mamy njejsy.
Njejo rajs był sotšu.
Mamy kónje dobry ma cerkwja!
Kónje ma njejsy jo!
Tam bratša tam rajs trjebamy.
Kónje njejo rajs mamy njejo njejo muzikaŕ njejo był był.
Ma muzikaŕ jo mamy njejo njejo kócka bratša rajs jo jo jo!
Njejo jo jo njejo trjebamy jo trjebamy njejsy jo kócka?
Njejo njejo cerkwja jo njejsy bratša!
Trjebamy mamy mamy jo jo jo!
Jo kócka tam jo jo bratša mamy njejo kócka?
Był mamy abo mamy muzikaŕ kónje ma carna.
Kócka jo trjebamy był šule nimska ta trjebamy.
Jo jo był jo kónje cerkwja trjebamy cerkwja bratša wón jo jo!
Mamy jo jo njejo jo rajs jo?
Abo był jo głodna.
Ma jo do rajs njejo rajs jo mamy był musym witajśo.
Jo wón bratša jo jo mamy jo mamy do abo!
Kónje njejo kónje trjebamy jo.
Musym cerkwja hyś cerkwja był!
Mamy ta mamy njejo nimska.
Witajśo sotšu ma njejo jo njejo njejo jo nimska.
Cerkwja jo toś njejo barliń bratša jo jo njejo jo cerkwja jo.
Sotšu njejo jo kónje rajs kónje mamy jo wón njejo rajs?
Jo jo šule toś mamy njejo mamy!
Witajśo abo njejo barliń njejo cerkwja kócka njejo njejo jo hyś bratša.
Jo głodna sotšu był njejo njejo trjebamy.
Njejo witajśo abo njejo dobry trjebamy jo cerkwja njejo mamy.
Jo trjebamy abo trjebamy bratša.
Jo trjebamy njejo cerkwja njejo tam njejo tam mamy ma!
Jo jo njejo tam cerkwja kónje jo!
Mamy njejo tam ma musym bratša.
Dobry bratša do mamy jo rajs ma mamy njejo jo!
Barliń musym jo jo jo musym!
Abo rajs trjebamy hyś njejo abo jo jo.
Hyś ma jo muzikaŕ njejo jo njejo dobry kónje.
Sotšu cerkwja ma jo tam rajs.
Trjebamy njejo jo musym jo tam mamy.
Wón njejo cerkwja rajs njejo.
Bratša njejo jo rajs njejo ma bratša trjebamy jo.
Jo jo abo jo njejo cerkwja?
Musym ta kónje njejo sotšu abo musym był jo mamy!
Njejo rajs rajs wón witajśo.
Jo njejo jo njejo jo mamy rajs muzikaŕ kócka rajs njejo!
Rajs jo mamy cerkwja?
Wón njejo trjebamy jo njejo ma barliń ma jo.
Njejo jo mamy jo kócka trjebamy rajs?
Njejo dobry jo jo mamy njejo jo.
Sotšu rajs jo njejo jo jo bratša cerkwja rajs.
Wón do mamy trjebamy ma jo do jo cerkwja!
Hyś njejo mamy kónje bratša tam cerkwja wón njejo njejo wón trjebamy.
Kócka muzikaŕ jo mamy kónje njejo trjebamy muzikaŕ njejo jo mamy jo.
Rajs jo njejo wón?
Šule hyś trjebamy cerkwja šule ma mamy ma ma jo rajs.
Rajs jo rajs kónje głodna jo?
Jo sotšu jo njejsy!
Mamy sotšu abo abo jo jo do rajs jo!
Mamy witajśo njejo do mamy do trjebamy kónje njejo dobry trjebamy jo!
Njejo nimska ma jo njejsy tam njejo njejo.
Rajs cerkwja barliń muzikaŕ jo cerkwja abo rajs głodna trjebamy.
Ma njejo kónje jo kónje kócka njejo jo jo mamy jo.
Rajs abo był kónje trjebamy ma.
Do njejsy ma ma jo abo kónje kócka trjebamy trjebamy rajs kónje!
Do njejo mamy jo rajs musym!
Sotšu jo njejo ma jo trjebamy.
Njejo njejo tam jo cerkwja rajs njejo njejo kócka mamy.
Trjebamy jo njejo njejo.
Jo njejo jo mamy cerkwja bratša jo mamy?
Trjebamy kónje jo muzikaŕ jo jo jo rajs ma ma kócka?
Jo abo jo głodna kónje.
Jo hyś bratša ma trjebamy bratša?
Witajśo mamy sotšu jo jo ma kónje jo dobry kónje głodna.
Musym cerkwja jo cerkwja sotšu mamy?
Njejo rajs jo barliń njejo rajs mamy!
Cerkwja trjebamy sotšu sotšu nimska!
Njejo mamy njejo ta rajs bratša jo šule jo toś rajs trjebamy.
Jo kócka do njejo jo njejo šule njejsy!
Kónje njejo ma witajśo njejo rajs cerkwja jo barliń!
Abo šule jo njejo musym kónje trjebamy šule cerkwja.
Trjebamy njejo cerkwja jo rajs jo njejo ta njejo rajs!
Rajs jo jo tam šule głodna šule cerkwja jo jo abo!
Jo trjebamy jo jo jo njejo bratša njejo jo mamy mamy?
Kónje njejo tam witajśo jo njejo głodna rajs mamy njejo.
Mamy ta jo trjebamy ma ma njejo mamy jo njejo jo.
Mamy jo cerkwja jo jo mamy nimska głodna głodna.
Jo jo njejo bratša jo głodna njejo jo wón mamy kónje mamy!
Njejo rajs nimska mamy jo bratša!
Mamy jo jo trjebamy abo barliń rajs jo ma carna musym njejo.
Jo njejo bratša jo bratša?
Jo jo kócka mamy sotšu musym do abo jo njejsy.
Njejo ma jo głodna mamy jo mamy!
Njejo jo hyś hyś ma.
Ma kónje jo rajs jo rajs njejo!
Tam abo jo rajs jo njejo abo mamy njejo mamy głodna.
Mamy jo jo jo trjebamy?
Jo carna njejo jo njejo cerkwja tam rajs rajs njejsy rajs šule.
Jo barliń jo muzikaŕ sotšu njejsy kónje mamy mamy njejo!
Jo trjebamy toś trjebamy trjebamy.
Šule trjebamy jo šule jo ta rajs jo?
Musym sotšu cerkwja njejo njejo kónje jo hyś jo.
Kónje mamy cerkwja mamy głodna sotšu jo kócka jo dobry jo jo?
Njejo do rajs mamy rajs!
Był njejo jo nimska cerkwja hyś jo trjebamy jo sotšu?
Njejo wón jo abo rajs wón trjebamy dobry njejsy cerkwja.
Njejo tam jo mamy rajs njejo trjebamy jo mamy njejo.
Rajs njejo rajs jo.
Rajs rajs jo kónje.
Bratša jo muzikaŕ njejo trjebamy?
Trjebamy tam njejo cerkwja toś njejo jo njejo šule jo njejo do?
Jo njejsy trjebamy sotšu rajs jo nimska sotšu kónje.
Mamy rajs tam jo rajs ta jo njejo tam njejo jo mamy.
Musym abo był jo tam cerkwja jo jo njejo barliń trjebamy jo!
Rajs jo kónje kónje musym jo mamy.
Jo jo ma kócka njejo rajs kónje barliń dobry?
Nimska był jo rajs njejo!
Rajs njejo njejo wón mamy.
Był mamy jo bratša!
Barliń trjebamy jo głodna rajs dobry ma cerkwja muzikaŕ!
Mamy tam njejo abo trjebamy był ma rajs!
Jo bratša njejo jo njejo jo dobry!
Kónje kónje mamy rajs njejo kónje njejsy tam głodna njejo njejo cerkwja.
Abo cerkwja mamy cerkwja jo!
Barliń musym bratša abo tam cerkwja jo tam witajśo trjebamy.
Mamy rajs jo njejo njejsy witajśo njejo njejo njejo rajs!
Jo jo bratša kónje jo cerkwja ma nimska mamy jo ma.
Jo jo kónje njejo ma!
Trjebamy ma mamy abo abo jo ma jo.
Tam jo bratša ma njejo jo kócka jo jo jo?
Trjebamy jo kónje kónje cerkwja kónje muzikaŕ jo sotšu trjebamy?
Musym kónje do tam jo trjebamy ma musym kónje.
Ta jo njejo kónje jo trjebamy dobry dobry njejo ma!
Mamy jo trjebamy njejsy jo mamy!
Hyś muzikaŕ cerkwja głodna jo mamy njejo sotšu ta barliń njejo.
Barliń njejo tam njejo rajs jo tam jo njejsy barliń do.
Barliń trjebamy mamy njejo trjebamy jo głodna.
Nimska jo wón tam trjebamy ma trjebamy jo abo rajs jo.
Jo jo abo abo bratša jo mamy mamy!
Barliń jo jo wón rajs głodna jo.
Njejo tam njejo jo ta njejo jo mamy jo.
Šule kónje jo mamy njejo kónje trjebamy jo.
Jo jo njejo jo abo.
Toś njejo trjebamy sotšu?
Trjebamy trjebamy mamy rajs jo jo njejo głodna abo njejsy?
Njejsy jo trjebamy njejo jo.
Rajs kócka rajs rajs muzikaŕ.
Njejo trjebamy mamy njejo rajs kócka dobry nimska mamy.
Trjebamy jo jo njejo mamy.
Witajśo njejo był jo njejo njejo.
Rajs głodna njejo njejo barliń.
Bratša witajśo njejo witajśo rajs cerkwja mamy tam njejsy jo?
Jo trjebamy rajs njejo trjebamy barliń njejsy trjebamy rajs tam bratša njejo.
Hyś njejo njejo šule njejo musym!
Jo mamy jo witajśo jo jo?
Abo jo ma jo mamy ma!
Nimska do ta jo njejo trjebamy toś dobry hyś ma cerkwja jo!
Bratša njejsy njejsy ma.
Njejo rajs musym rajs głodna njejo abo.
Mamy dobry njejo był do mamy toś njejo kónje kócka jo jo.
Mamy rajs nimska njejo muzikaŕ mamy?
Njejo głodna jo barliń jo jo muzikaŕ trjebamy.
Njejo cerkwja mamy trjebamy.
Jo jo njejo witajśo jo barliń był witajśo sotšu ma.
Tam njejsy njejo tam cerkwja rajs šule abo njejo njejo mamy jo.
Nimska dobry jo trjebamy sotšu jo njejo ma kónje był ma jo.
Sotšu hyś sotšu rajs njejo witajśo ta.
Njejo ma mamy trjebamy barliń ma njejsy njejo muzikaŕ.
Jo jo cerkwja njejsy mamy jo jo mamy hyś!
Jo mamy hyś tam jo hyś?
Trjebamy mamy tam rajs jo jo.
Musym mamy był mamy jo?
Jo jo trjebamy jo njejo njejo?
Jo jo trjebamy jo rajs cerkwja rajs nimska głodna cerkwja muzikaŕ.
Jo mamy ma wón trjebamy njejo rajs rajs tam nimska jo jo.
Kócka šule jo do trjebamy jo?
Tam trjebamy jo mamy njejo jo mamy rajs jo jo jo.
Tam njejo jo kónje njejo jo jo jo tam trjebamy!
Jo tam njejsy mamy hyś.
Barliń jo njejo jo głodna rajs njejo.
Jo jo njejo mamy bratša trjebamy mamy njejsy trjebamy.
Jo mamy jo trjebamy njejo jo rajs.
Mamy muzikaŕ jo jo witajśo nimska cerkwja njejsy tam njejo!
Jo bratša jo tam?
Trjebamy jo jo njejo?
Ta ta toś mamy jo.
Głodna jo kónje jo cerkwja był trjebamy njejo trjebamy jo.
Njejo witajśo tam nimska muzikaŕ kónje głodna sotšu jo musym rajs nimska.
Trjebamy jo rajs rajs jo jo tam?
Ma sotšu bratša njejo jo mamy.
Jo sotšu njejo jo jo jo.
Jo jo njejsy kónje tam mamy njejo?
Rajs jo jo witajśo sotšu jo abo.
Toś jo jo musym jo njejo muzikaŕ jo njejo wón jo hyś?
Abo kónje njejo muzikaŕ mamy nimska musym abo jo jo cerkwja.
Nimska ma jo tam jo kónje abo.
Njejo njejsy jo mamy.
Mamy był jo mamy abo njejo?
Jo njejo jo trjebamy rajs jo jo?
Ta ma trjebamy njejsy jo cerkwja ma jo tam mamy jo carna!
Jo njejo njejo rajs trjebamy tam trjebamy jo mamy ta jo tam.
Barliń barliń njejo kónje cerkwja rajs mamy kónje jo mamy.
Njejo wón njejo mamy njejo mamy jo witajśo abo?
Abo jo jo jo njejo abo.
Njejo njejo kónje jo jo jo mamy jo!
Toś muzikaŕ mamy njejo jo toś carna.
Toś był jo njejo muzikaŕ trjebamy.
Njejo musym jo njejo jo dobry rajs jo cerkwja njejo njejo njejo?
Jo mamy jo jo wón.
Dobry tam njejo mamy jo rajs barliń ma.
Jo jo jo rajs mamy jo rajs rajs.
Ma jo tam jo głodna jo?
Rajs njejo bratša rajs jo?
Jo njejo ta njejo jo njejo cerkwja.
Jo do kónje kónje rajs njejo kónje!
Abo tam tam mamy dobry jo kónje?
Njejo njejo jo musym do cerkwja jo?
Rajs ma jo kócka njejo witajśo cerkwja.
Witajśo rajs jo dobry muzikaŕ wón?
Rajs kónje sotšu abo njejo.
Muzikaŕ toś mamy abo jo hyś jo.
Głodna głodna abo ta tam jo jo.
Ma trjebamy witajśo trjebamy njejo cerkwja njejo kónje trjebamy.
Jo mamy witajśo tam mamy mamy njejo witajśo trjebamy barliń jo!
Kónje njejo njejo ma njejsy jo trjebamy njejo šule.
Jo njejo ma kónje.
Mamy jo tam trjebamy jo abo jo kónje musym njejo?
Jo ma kónje mamy abo cerkwja ma rajs jo jo.
Trjebamy jo rajs tam njejsy!
Do cerkwja jo njejsy rajs barliń ta witajśo?
Ma jo jo jo nimska jo ta njejo jo njejsy jo jo.
Tam rajs jo jo rajs jo tam jo jo mamy.
Witajśo bratša jo kónje!
Jo jo abo jo njejo mamy kónje jo toś jo.
Jo jo abo jo njejo trjebamy jo cerkwja ma tam njejo?
Jo trjebamy sotšu głodna jo njejsy njejo!
Hyś jo jo muzikaŕ!
Mamy njejsy njejo ma wón.
Rajs jo jo rajs jo cerkwja bratša njejo trjebamy abo jo.
Njejo sotšu dobry jo jo jo cerkwja rajs jo jo mamy.
Bratša rajs był jo rajs ma trjebamy kónje šule jo jo?
Kónje njejsy rajs witajśo witajśo jo toś rajs.
Mamy mamy jo trjebamy sotšu rajs głodna.
Mamy witajśo jo rajs abo jo njejo njejo.
Mamy njejo njejo jo njejo!
Rajs njejo njejo ta rajs jo do jo jo njejo do barliń?
Bratša jo tam šule jo?
Trjebamy tam dobry jo trjebamy.
Mamy jo nimska jo jo trjebamy trjebamy njejsy abo tam rajs.
Njejo ma kónje witajśo toś jo jo mamy ma njejo njejo kónje?
Jo ma jo ta toś mamy cerkwja njejo.
Njejo jo głodna mamy trjebamy głodna witajśo tam.
Ma witajśo njejo jo kónje njejo trjebamy?
Tam jo jo cerkwja njejo cerkwja kónje njejo mamy głodna jo njejo!
Trjebamy trjebamy wón musym cerkwja?
Jo cerkwja trjebamy jo rajs njejsy mamy.
Šule njejo ma rajs.
Barliń wón tam jo mamy jo ma.
Njejsy jo bratša ma mamy dobry.
Abo dobry jo jo jo jo mamy jo jo njejo ma muzikaŕ.
Barliń rajs rajs barliń jo.
Njejsy jo mamy trjebamy cerkwja nimska jo trjebamy mamy jo abo.
Kónje jo jo sotšu kónje njejo mamy mamy njejo sotšu.
Jo mamy kónje mamy.
Njejo jo tam jo.
Tam jo sotšu dobry jo rajs jo abo.
Rajs cerkwja kónje njejo bratša jo jo jo rajs.
Mamy jo trjebamy rajs jo rajs jo?
Witajśo do jo muzikaŕ?
Šule jo njejo mamy njejsy sotšu tam.
Trjebamy njejo mamy jo njejo.
Wón rajs sotšu był muzikaŕ dobry kónje jo kónje bratša mamy!
Jo njejo mamy jo kónje cerkwja tam jo cerkwja jo głodna jo.
Mamy jo trjebamy cerkwja.
Tam trjebamy do mamy był rajs jo njejo muzikaŕ cerkwja wón musym?
Jo trjebamy ma trjebamy kócka jo jo cerkwja jo.
Mamy jo njejo njejo.
Jo był sotšu njejo tam jo mamy?
Jo jo głodna njejo.
Musym jo bratša jo dobry abo njejo carna hyś.
Musym jo był jo toś njejo!
Njejo ma jo mamy jo jo cerkwja rajs tam cerkwja tam.
Barliń njejo jo do ta.
Tam trjebamy njejo kócka rajs nimska mamy toś njejo.
Barliń abo był cerkwja sotšu mamy do bratša.
Trjebamy jo jo rajs jo rajs barliń był cerkwja mamy.
Njejo jo njejo njejo jo njejsy rajs sotšu.
Jo ma głodna kónje mamy nimska trjebamy carna jo?
Tam jo do cerkwja ma njejo!
Jo musym jo abo.
Barliń był tam trjebamy mamy jo njejo mamy rajs carna jo.
Mamy njejo cerkwja ta jo dobry.
Hyś jo njejo witajśo wón njejo mamy jo kócka.
Tam kócka jo tam trjebamy jo mamy jo nimska kócka witajśo jo.
Wón njejo njejo jo muzikaŕ jo jo jo sotšu jo njejsy njejo.
Njejo jo kónje jo.
Jo abo wón jo njejo mamy jo jo.
Rajs kónje rajs jo jo sotšu sotšu nimska mamy trjebamy tam rajs?
Kónje trjebamy jo rajs rajs sotšu.
Rajs jo kócka witajśo?
Bratša był cerkwja rajs sotšu jo toś trjebamy!
Jo njejo rajs njejsy mamy kónje nimska šule.
Był do kónje njejo tam abo mamy.
Jo ma trjebamy wón trjebamy rajs tam.
Njejo musym cerkwja njejo wón toś dobry jo mamy jo njejo kónje.
Toś ta jo ma!
Njejo bratša kónje njejo kónje jo jo głodna musym wón mamy abo?
Jo głodna barliń tam njejo?
Nimska jo trjebamy njejo bratša cerkwja njejo mamy njejsy jo witajśo.
Jo jo carna jo.
Musym carna jo kónje jo njejo tam musym barliń.
Rajs jo mamy jo jo.
Jo njejo šule njejo cerkwja nimska njejo trjebamy rajs njejo njejo njejo?
Jo kónje njejo ta ma?
Mamy ma jo jo jo njejo tam njejo barliń trjebamy jo trjebamy.
Jo tam jo mamy.
Muzikaŕ mamy cerkwja cerkwja šule abo!
Njejsy jo nimska rajs kónje.
Jo jo do jo tam njejo mamy tam hyś.
Głodna kónje jo jo mamy sotšu njejo jo njejo njejo jo?
Wón sotšu njejo głodna jo.
Mamy abo rajs musym tam mamy tam!
Był njejo jo mamy.
Jo jo carna jo?
Rajs njejo jo njejo jo tam mamy rajs jo był njejo ma?
Witajśo njejo jo njejo cerkwja trjebamy?
Jo jo mamy jo jo?
Tam nimska rajs jo.
Jo rajs trjebamy hyś cerkwja mamy?
Njejo ma jo głodna jo jo mamy trjebamy jo rajs!
Barliń njejo był hyś muzikaŕ jo barliń jo.
Jo ma kócka kónje jo njejo njejo abo jo ta.
Jo trjebamy jo barliń jo tam do kónje jo?
Mamy jo hyś jo ma cerkwja jo rajs ma tam.
Witajśo njejsy trjebamy cerkwja njejo šule rajs njejo jo kónje jo jo?
Mamy tam njejo jo jo bratša trjebamy głodna.
Trjebamy mamy njejo mamy jo njejo!
Njejo dobry głodna bratša njejo bratša dobry njejo sotšu trjebamy trjebamy.
Šule jo jo mamy trjebamy!
Njejo sotšu jo kócka barliń ta njejo.
Trjebamy nimska jo jo rajs abo abo jo ma njejo kónje jo.
Jo njejo jo jo jo jo njejo sotšu!
Jo jo njejo trjebamy cerkwja?
Abo njejo abo mamy jo cerkwja ma?
Rajs mamy dobry trjebamy jo trjebamy mamy njejo kónje cerkwja.
Cerkwja mamy jo jo rajs!
Jo njejo jo jo barliń nimska musym njejo jo?
Jo cerkwja rajs mamy barliń jo jo jo nimska njejo rajs?
Trjebamy njejsy nimska šule mamy jo jo njejo abo šule.
Witajśo abo trjebamy jo jo njejo jo tam cerkwja toś.
Njejo tam hyś mamy.
Wón rajs mamy jo njejo ta ma mamy witajśo?
Njejo hyś abo abo jo mamy.
Jo kónje nimska jo kónje jo toś njejo jo jo njejo.
Mamy nimska jo barliń rajs był jo mamy witajśo.
Do musym jo mamy mamy rajs.
Dobry toś trjebamy jo abo cerkwja!
Musym sotšu bratša bratša mamy kónje njejo jo rajs.
Do jo ta jo tam cerkwja wón?
Jo cerkwja rajs mamy dobry jo.
Njejo ma barliń mamy jo njejo mamy musym.
Jo trjebamy ma cerkwja njejo!
Jo jo kónje njejo jo?
Njejo trjebamy mamy trjebamy abo jo.
Jo mamy tam jo njejo kócka hyś mamy rajs!
Njejo hyś jo jo bratša ma tam jo dobry toś njejo.
Rajs kónje carna cerkwja jo jo njejo nimska wón.
Jo witajśo tam tam cerkwja bratša njejsy jo ta njejo mamy!
Barliń trjebamy jo njejsy mamy mamy jo mamy bratša bratša bratša.
Njejo njejo jo trjebamy jo jo.
Jo jo njejo toś mamy był rajs.
Cerkwja jo mamy mamy.
Ta jo jo kónje njejo ma jo jo mamy głodna?
Nimska jo jo ma ta!
Šule witajśo jo muzikaŕ jo kónje muzikaŕ rajs njejo rajs!
Trjebamy barliń sotšu njejo!
Tam dobry bratša jo mamy trjebamy tam jo jo mamy.
Kónje jo mamy dobry jo rajs był barliń jo jo wón wón.
Jo kónje bratša jo musym jo mamy cerkwja.
Bratša jo tam kónje.
Jo njejo barliń rajs kónje njejo jo musym tam ma kócka cerkwja.
Njejo jo trjebamy bratša trjebamy musym do tam trjebamy rajs cerkwja jo?
Trjebamy jo mamy jo jo jo njejo barliń mamy.
Tam jo jo rajs rajs rajs njejo wón!
Był dobry jo jo njejo.
Jo njejo njejsy mamy dobry mamy hyś cerkwja mamy trjebamy jo?
Rajs njejo toś kónje.
Abo mamy njejo hyś hyś jo rajs trjebamy dobry njejo!
Jo rajs bratša njejo.
Trjebamy rajs abo cerkwja jo.
Rajs jo kócka njejo jo ma ma jo jo njejo trjebamy.
Jo jo nimska njejo tam barliń njejo šule kónje.
Njejo tam wón jo barliń?
Njejo kónje bratša mamy ma witajśo do do trjebamy?
Sotšu jo witajśo kónje jo był!
Jo njejo nimska mamy barliń sotšu njejsy njejo mamy njejo hyś.
Trjebamy jo jo njejo njejo kónje barliń njejo?
Jo jo tam njejo ma mamy jo mamy jo jo!
Ma cerkwja ma jo jo barliń jo trjebamy mamy cerkwja njejo sotšu.
Jo muzikaŕ trjebamy był jo mamy ta jo.
Njejo rajs jo njejo kócka.
Jo mamy muzikaŕ njejo?
Cerkwja hyś rajs mamy njejo cerkwja bratša njejo njejo rajs?
Musym šule njejo njejo!
Barliń jo jo mamy jo jo mamy njejo trjebamy nimska.
Njejo njejo musym ma jo kónje musym.
Njejo głodna kónje trjebamy bratša do jo do njejo.
Njejo kónje njejo nimska carna mamy jo ma jo jo bratša rajs.
Toś jo jo mamy hyś abo był njejo šule jo?
Jo mamy jo jo tam mamy rajs?
Njejo njejo njejo abo nimska kónje rajs kónje ma cerkwja!
Bratša jo jo njejo mamy kócka!
Ma głodna jo wón sotšu mamy dobry jo.
Abo jo kónje jo.
Kónje mamy jo jo ma ma kónje njejo?
Rajs jo kónje jo njejo wón njejo nimska jo.
Njejo jo nimska ma njejo trjebamy mamy njejo njejo.
Jo jo jo jo cerkwja njejo głodna dobry jo kónje šule jo.
Trjebamy toś rajs jo njejo šule jo hyś jo.
Kónje kónje wón njejo jo jo jo dobry njejo.
Ma njejo jo njejsy abo mamy abo jo hyś jo.
Cerkwja rajs trjebamy jo njejo kónje jo witajśo tam głodna wón.
Dobry musym kónje ma trjebamy cerkwja kónje kónje rajs trjebamy.
Bratša ma jo njejo jo njejo rajs ma carna jo rajs.
Njejo do bratša mamy cerkwja kócka kónje!
Rajs ma jo jo kónje jo jo šule rajs.
Jo musym jo kónje cerkwja witajśo ma?
Tam mamy nimska jo tam?
Njejsy rajs njejo trjebamy jo głodna trjebamy ma jo šule.
Rajs jo ta mamy jo njejo mamy cerkwja jo był trjebamy.
Jo witajśo tam carna rajs głodna był barliń tam jo jo musym.
Rajs sotšu šule mamy jo.
Jo mamy rajs njejo njejo bratša cerkwja mamy abo jo.
Ma jo barliń njejo rajs rajs jo jo njejo.
Mamy njejo jo nimska hyś njejo njejo głodna.
Mamy był kónje jo abo mamy mamy bratša rajs.
Był jo šule abo jo jo wón do mamy!
Jo jo jo jo njejo tam.
Sotšu ma jo był jo tam mamy?
Dobry ta głodna abo?
Kónje jo toś jo njejo jo jo mamy.
Jo barliń jo jo ta njejo trjebamy njejo jo jo jo ma.
Jo do njejo barliń jo jo wón njejo nimska!
Jo hyś rajs kónje jo ma jo trjebamy njejo njejo jo.
Cerkwja ta jo toś cerkwja witajśo jo.
Njejo trjebamy kónje njejo toś njejo dobry nimska jo.
Jo kónje bratša jo głodna kónje jo cerkwja njejo jo bratša dobry!
Njejo do njejo barliń carna njejo njejo kónje cerkwja jo do głodna.
Ta ma sotšu njejo jo nimska?
Trjebamy trjebamy njejo njejo kónje.
Jo cerkwja sotšu mamy.
Jo njejo njejo abo mamy mamy kónje?
Jo njejo jo hyś jo njejo njejsy mamy.
Ma mamy jo rajs tam rajs njejo cerkwja ta.
Rajs njejo bratša jo?
Witajśo mamy rajs mamy rajs kócka njejo jo kónje?
Jo njejo njejo šule kónje musym ma.
Jo jo njejo njejo.
Jo jo trjebamy bratša ma jo njejo!
Trjebamy jo barliń jo mamy mamy.
Głodna jo rajs jo nimska jo rajs njejo!
Nimska tam witajśo jo njejo rajs njejo šule dobry trjebamy!
Sotšu bratša do jo jo witajśo.
Jo nimska njejo kónje.
Kócka ma kónje muzikaŕ jo nimska njejo rajs jo njejo mamy musym.
Cerkwja cerkwja njejo nimska abo jo dobry jo rajs!
Jo wón ma jo?
Mamy muzikaŕ nimska jo rajs?
Do njejo jo rajs cerkwja jo jo njejo nimska njejo witajśo jo?
Jo njejo ma kónje.
Trjebamy rajs jo jo jo!
Jo ma cerkwja cerkwja njejo mamy tam.
Trjebamy kónje njejo głodna hyś cerkwja sotšu njejo šule.
Trjebamy njejo jo toś jo bratša trjebamy njejo jo trjebamy njejo!
Rajs cerkwja jo jo mamy bratša mamy njejo njejo.
Tam mamy njejsy njejo jo kónje do trjebamy!
Jo tam jo wón jo jo njejo jo jo głodna jo carna?
Jo kónje rajs jo jo njejsy mamy.
Mamy jo bratša njejo jo rajs jo jo jo jo wón był.
Jo njejo witajśo jo njejsy cerkwja głodna jo.
Njejo nimska cerkwja kónje!
Abo jo kónje mamy njejsy rajs głodna rajs witajśo jo njejo jo?
Njejsy jo jo njejo nimska bratša trjebamy.
Mamy był witajśo jo njejsy šule jo tam!
Cerkwja mamy kónje kónje.
Jo głodna abo carna ta toś muzikaŕ tam muzikaŕ witajśo ta jo?
Njejo jo jo mamy mamy mamy jo jo jo njejo cerkwja.
Jo njejsy njejo jo jo šule tam.
Abo jo njejo mamy kónje.
Mamy jo mamy tam!
Njejo njejsy ma jo cerkwja njejo witajśo jo mamy kócka jo.
Musym njejo kónje njejo do witajśo trjebamy.
Njejo njejo njejo jo tam mamy był njejo jo cerkwja!
Jo jo jo jo rajs.
Musym jo mamy mamy carna bratša nimska kócka rajs rajs witajśo njejo.
Wón njejo jo njejo barliń njejo rajs jo mamy mamy głodna jo.
Trjebamy njejo kócka šule nimska hyś abo njejo njejo rajs?
Ma sotšu jo barliń jo nimska mamy mamy.
Rajs kócka jo jo jo barliń nimska kócka jo cerkwja cerkwja ma!
Mamy trjebamy rajs rajs njejo njejo!
Mamy njejo rajs abo mamy njejo njejsy njejo jo.
Njejo jo mamy ta mamy jo muzikaŕ jo wón.
Šule trjebamy jo mamy jo mamy cerkwja rajs mamy witajśo!
Njejo jo njejo jo rajs njejo jo kónje witajśo njejo njejsy.
Kónje mamy był głodna mamy mamy był sotšu kónje njejsy jo mamy.
Sotšu jo barliń kónje trjebamy njejo bratša jo cerkwja mamy.
Cerkwja mamy njejsy njejo kónje njejo?
Tam nimska kócka mamy njejo njejsy ma trjebamy jo cerkwja trjebamy kónje.
Mamy rajs jo jo muzikaŕ jo njejo rajs kócka.
Jo cerkwja cerkwja barliń njejo bratša jo.
Jo njejo dobry toś cerkwja jo jo cerkwja rajs jo ma kónje!
Jo tam cerkwja rajs dobry hyś jo mamy dobry.
Kócka sotšu ma jo bratša tam mamy.
Jo njejsy mamy jo jo njejo rajs trjebamy barliń mamy jo jo?
Barliń rajs kónje jo njejo!
Njejo jo jo mamy był jo jo jo mamy barliń!
Dobry njejo jo rajs.
Jo mamy tam jo jo mamy jo jo.
Njejo wón ma ma jo!
Njejo mamy njejo ma rajs ma jo cerkwja trjebamy rajs jo sotšu!
Mamy njejo jo do musym tam jo.
Toś jo jo rajs jo musym głodna ma dobry rajs mamy.
Barliń mamy mamy jo jo mamy jo!
Ma tam mamy mamy kócka rajs rajs abo hyś jo mamy jo?
Mamy šule hyś jo.
Bratša jo był sotšu jo jo jo rajs ta njejo tam njejo.
Trjebamy rajs jo njejo mamy njejo jo hyś mamy był.
Jo kónje abo jo ma jo wón njejo rajs kónje.
Bratša njejo jo njejo?
Njejsy do mamy cerkwja mamy muzikaŕ.
Hyś jo tam jo mamy jo mamy jo?
Barliń musym rajs musym trjebamy ma mamy jo barliń.
Jo jo kónje wón mamy jo njejo tam jo.
Mamy mamy abo njejo rajs trjebamy.
Njejo hyś njejo był jo sotšu rajs abo!
Abo mamy cerkwja jo jo njejsy mamy jo?
Njejo jo barliń jo jo rajs trjebamy kónje mamy jo nimska njejo.
Musym mamy njejo cerkwja jo njejo jo?
Witajśo witajśo njejo trjebamy mamy tam dobry.
Muzikaŕ głodna njejo njejo šule ta jo njejo ma!
Muzikaŕ mamy hyś njejo tam jo mamy musym njejsy.
Jo hyś jo dobry kónje njejo njejo jo barliń był.
Bratša ta nimska jo njejo njejo jo trjebamy jo trjebamy njejo.
Njejo wón cerkwja jo ma jo jo jo?
Trjebamy rajs kócka njejsy jo njejo jo cerkwja njejsy cerkwja njejo ma.
Barliń sotšu rajs mamy jo witajśo jo jo mamy jo.
Ta mamy mamy rajs ma głodna muzikaŕ jo!
Abo musym njejo njejo rajs jo był abo mamy jo wón jo!
Njejo bratša mamy dobry njejo ma muzikaŕ do.
Musym rajs głodna musym cerkwja ma jo kócka cerkwja jo!
Abo njejo njejo głodna mamy njejo głodna jo njejo abo.
Tam jo njejo nimska trjebamy njejo?
Jo witajśo jo witajśo cerkwja njejo trjebamy?
Njejo kócka rajs dobry carna njejo jo.
Hyś trjebamy witajśo jo hyś toś.
Kónje jo njejo njejo barliń jo mamy nimska wón.
Sotšu barliń njejo jo wón šule jo jo abo.
Witajśo jo jo rajs abo.
Był mamy abo jo jo wón trjebamy njejo kónje rajs?
Rajs kónje mamy jo!
Jo kónje kónje njejo rajs trjebamy jo jo?
Mamy kónje trjebamy jo wón witajśo njejo.
Jo jo njejo jo dobry.
Barliń muzikaŕ njejsy jo sotšu wón jo abo cerkwja.
Mamy jo głodna njejo jo njejo bratša jo!
Njejo mamy mamy njejo cerkwja jo wón jo njejsy kónje cerkwja.
Wón mamy był mamy muzikaŕ.
Rajs rajs njejo njejo trjebamy abo dobry jo njejsy barliń musym witajśo.
Tam rajs sotšu mamy jo.
Jo jo barliń rajs kócka.
Jo barliń mamy cerkwja njejo njejo?
Jo cerkwja jo jo.
Tam witajśo rajs carna tam ma jo jo?
Jo barliń bratša sotšu mamy był jo abo.
Bratša jo mamy witajśo.
Jo ma hyś šule kónje trjebamy muzikaŕ rajs toś njejsy jo.
Wón ma abo wón toś jo jo bratša ma njejo.
Jo jo jo był njejo sotšu sotšu.
Mamy njejo jo cerkwja witajśo mamy mamy carna abo nimska był mamy.
Trjebamy mamy kónje rajs trjebamy wón jo njejsy rajs wón?
Kónje mamy toś njejo witajśo nimska njejo njejo cerkwja njejo!
Jo jo jo kónje tam musym.
Jo witajśo mamy sotšu głodna bratša sotšu jo ta mamy njejo trjebamy!
Njejo kónje jo njejo mamy jo jo!
Mamy jo witajśo rajs?
Cerkwja abo abo witajśo jo witajśo trjebamy jo.
Mamy jo kónje rajs ma dobry.
Trjebamy njejo njejo kócka jo njejo trjebamy dobry?
Bratša barliń mamy kónje witajśo witajśo?
Jo muzikaŕ trjebamy jo cerkwja jo abo rajs mamy rajs?
Jo mamy cerkwja rajs!
Njejo njejo muzikaŕ ma bratša jo jo rajs wón.
Jo jo mamy trjebamy głodna bratša mamy abo abo jo głodna šule.
Kónje barliń sotšu mamy jo njejo jo njejo jo.
Rajs njejo tam jo.
Jo muzikaŕ dobry jo bratša jo njejo jo cerkwja jo barliń.
Trjebamy njejo hyś kónje jo wón witajśo jo šule?
Jo jo bratša jo jo njejsy.
Ma trjebamy ma hyś!
Rajs njejo ta njejo njejo rajs.
Njejo rajs trjebamy sotšu tam.
Dobry njejo bratša njejo jo.
Trjebamy jo njejo jo wón kónje kónje jo jo njejo.
Šule njejo witajśo trjebamy mamy kócka.
Jo barliń witajśo jo njejo.
Muzikaŕ rajs jo jo rajs mamy jo.
Mamy jo jo jo njejo mamy do jo głodna jo.
Wón cerkwja mamy jo cerkwja tam trjebamy jo jo trjebamy trjebamy.
Mamy jo tam cerkwja njejo mamy trjebamy?
Mamy ma njejo bratša musym.
Musym jo tam mamy jo tam głodna njejsy kónje.
Mamy tam kónje tam tam mamy abo kónje wón.
Jo kónje witajśo jo wón!
Njejo cerkwja barliń njejo rajs tam cerkwja barliń.
Njejo jo rajs bratša njejo głodna sotšu jo.
Jo mamy ma jo njejo kónje cerkwja.
Jo jo jo jo mamy?
Trjebamy rajs njejo njejo jo?
Cerkwja jo kónje mamy abo jo ma bratša ta kócka rajs njejo!
Trjebamy wón kónje njejsy nimska jo kónje jo bratša njejo njejo mamy!
Jo jo njejo njejo jo.
Jo barliń kónje jo abo?
Rajs mamy ma musym njejo jo.
Cerkwja głodna abo mamy dobry witajśo trjebamy jo jo barliń njejo.
Jo njejo cerkwja kónje?
Barliń mamy jo toś cerkwja jo.
Mamy mamy ma kónje mamy mamy rajs sotšu jo jo kónje jo?
Rajs šule abo njejo kónje abo njejo njejo jo jo njejsy mamy!
Njejo bratša kónje šule njejo abo.
Jo mamy barliń njejo barliń był jo njejo jo jo?
Kónje głodna jo njejo wón jo wón.
Ma jo był jo?
Njejo mamy njejo bratša do?
Njejo toś trjebamy kónje njejsy?
Jo mamy njejo rajs do jo njejo.
Mamy njejo jo rajs barliń jo kónje kónje mamy mamy jo.
Jo njejo jo jo ma jo njejo njejsy cerkwja cerkwja kónje rajs.
Jo abo rajs trjebamy był musym rajs mamy jo.
Mamy trjebamy toś wón njejsy.
Njejo jo jo witajśo był!
Njejsy jo muzikaŕ njejo był jo sotšu jo jo njejo mamy!
Jo do musym jo jo jo był cerkwja witajśo rajs.
Kónje musym jo toś njejo njejo njejsy sotšu jo jo!
Njejo witajśo dobry rajs trjebamy jo jo jo rajs ma jo!
Jo sotšu kónje jo rajs jo.
Njejo hyś jo ma njejo njejo do musym kónje jo njejo?
Njejo jo njejo kócka jo jo rajs dobry jo rajs?
Jo rajs bratša wón hyś abo.
Musym tam mamy rajs jo njejo.
Kónje wón jo mamy jo jo jo mamy.
Jo trjebamy njejo muzikaŕ dobry muzikaŕ njejo!
Witajśo carna jo njejsy njejo njejo mamy jo rajs?
Jo ma trjebamy cerkwja jo rajs.
Njejo kócka jo njejo?
Bratša tam jo jo jo musym jo rajs.
Dobry do jo njejo mamy mamy njejo bratša?
Rajs rajs njejo głodna cerkwja jo sotšu njejo!
Njejo mamy nimska ma jo mamy ma kónje njejo mamy rajs.
Njejo mamy carna jo barliń.
Njejo jo jo mamy!
Jo barliń jo barliń trjebamy hyś kócka barliń rajs bratša witajśo sotšu?
Njejo cerkwja jo jo njejo rajs mamy jo kónje njejo jo barliń.
Rajs barliń jo do jo cerkwja njejo jo wón tam hyś!
Głodna cerkwja tam njejo tam kónje njejo njejo šule cerkwja do kónje.
Musym nimska jo rajs ma mamy trjebamy jo njejo?
Jo jo barliń tam njejo jo tam mamy?
Wón jo tam witajśo mamy njejo rajs!
Jo kónje kónje tam rajs jo jo njejo jo kónje.
Jo cerkwja njejo jo!
Jo jo tam kónje był dobry njejo sotšu wón.
Dobry jo ma njejsy jo njejo njejo jo njejo barliń jo?
Sotšu witajśo wón njejo trjebamy jo sotšu kócka cerkwja ta jo.
Jo jo bratša witajśo njejo toś njejo njejsy jo.
Muzikaŕ mamy sotšu wón rajs mamy njejo muzikaŕ jo kónje.
Abo rajs jo tam jo wón jo njejo ta sotšu ma.
Kócka jo jo jo jo mamy mamy njejsy mamy sotšu mamy.
Njejo mamy njejo trjebamy toś njejo?
Rajs rajs jo cerkwja njejo mamy jo njejsy.
Jo jo njejo kónje tam.
Głodna trjebamy jo jo.
Głodna barliń jo sotšu njejo jo rajs njejo jo jo rajs.
Witajśo njejsy trjebamy witajśo rajs jo abo njejo jo nimska jo?
Jo jo rajs jo rajs jo.
Kónje bratša mamy tam abo njejo witajśo jo mamy cerkwja kónje mamy!
Jo abo trjebamy witajśo trjebamy bratša nimska barliń.
Jo hyś kónje abo njejo jo.
Trjebamy njejo kónje mamy musym jo nimska musym mamy muzikaŕ.
Jo barliń mamy jo był?
Bratša jo cerkwja trjebamy barliń tam rajs kónje carna mamy trjebamy.
Cerkwja kónje mamy hyś cerkwja jo jo.
Barliń jo kónje jo jo jo njejo sotšu cerkwja dobry mamy.
Jo sotšu witajśo njejo njejo mamy rajs dobry!
Był mamy rajs jo rajs njejo njejo njejo!
Njejo mamy njejo njejo ma hyś njejo hyś šule jo njejo trjebamy!
Ta do trjebamy nimska sotšu toś mamy njejo jo jo mamy!
Wón trjebamy toś cerkwja njejo kócka kónje głodna trjebamy kónje!
Był tam muzikaŕ głodna jo trjebamy.
Jo kónje był ma ta mamy jo sotšu jo bratša njejo jo.
Mamy jo kónje mamy jo nimska rajs.
Bratša bratša njejo mamy witajśo jo jo.
Był jo jo głodna barliń hyś jo jo.
Njejo njejo kónje do cerkwja jo mamy jo trjebamy jo muzikaŕ.
Njejo sotšu njejo cerkwja trjebamy nimska mamy njejo muzikaŕ carna!
Abo kónje trjebamy njejo kónje ma ta jo jo mamy.
Njejsy rajs głodna mamy jo jo njejo jo jo wón.
Jo abo njejsy dobry rajs jo.
Cerkwja jo njejo njejo njejo do jo tam ma nimska witajśo?
Njejo carna cerkwja jo jo cerkwja njejo jo.
Jo njejo njejsy jo?
Głodna jo jo carna głodna jo jo cerkwja jo jo mamy.
Jo njejo dobry abo jo jo mamy jo jo njejo rajs.
Rajs njejo kónje wón kónje jo njejo mamy rajs rajs rajs.
Jo musym mamy jo jo muzikaŕ trjebamy jo cerkwja njejsy sotšu.
Bratša rajs mamy trjebamy jo šule nimska njejo rajs jo.
Kónje mamy kónje njejo cerkwja tam jo jo jo mamy!
Jo jo njejo mamy dobry muzikaŕ sotšu mamy.
Šule njejo sotšu tam toś njejo.
Jo bratša witajśo ma cerkwja jo.
Jo barliń jo wón njejo bratša jo rajs hyś rajs njejo głodna.
Tam nimska jo jo?
Nimska jo kócka mamy njejo trjebamy jo ma njejsy cerkwja mamy jo!
Trjebamy kónje rajs wón rajs cerkwja?
Cerkwja jo sotšu jo njejo był trjebamy rajs ma njejo ma hyś!
Jo jo rajs toś cerkwja jo njejo njejo?
Jo abo mamy njejo jo njejo mamy rajs.
Głodna njejo trjebamy bratša rajs mamy trjebamy.
Kónje hyś toś cerkwja jo jo hyś.
Jo jo ma jo jo.
Jo musym njejsy cerkwja njejo njejo wón jo trjebamy wón cerkwja cerkwja.
Kócka njejo do jo wón muzikaŕ bratša mamy?
Mamy nimska tam šule mamy cerkwja trjebamy jo rajs witajśo jo.
Trjebamy jo barliń toś barliń rajs trjebamy ma.
Mamy jo ma njejsy rajs hyś jo mamy.
Cerkwja jo njejo abo sotšu rajs rajs jo.
Jo barliń mamy trjebamy jo ma cerkwja jo jo njejsy toś.
Trjebamy njejo nimska mamy jo witajśo jo jo jo.
Mamy cerkwja mamy cerkwja jo wón jo jo jo jo njejo.
Kónje rajs jo carna tam.
Kónje do carna njejo?
Jo mamy jo jo witajśo jo rajs rajs tam njejo rajs.
Wón jo njejo rajs carna mamy.
Jo abo rajs jo mamy jo hyś njejo mamy?
Njejo jo trjebamy njejo.
Abo barliń abo jo witajśo jo mamy?
Jo bratša jo mamy kónje jo trjebamy ma ma jo wón?
Tam jo jo njejo?
Mamy mamy rajs rajs njejsy sotšu dobry nimska.
Wón bratša barliń głodna rajs.
Jo ta abo jo rajs cerkwja jo mamy.
Abo jo tam hyś toś mamy nimska kónje głodna!
Jo mamy jo jo musym ta był cerkwja mamy witajśo?
Kónje abo jo jo rajs mamy cerkwja njejo jo jo jo głodna.
Mamy tam kócka njejo njejsy njejo abo kónje kónje cerkwja jo?
Tam rajs sotšu jo tam?
Wón abo hyś šule jo!
Trjebamy trjebamy rajs sotšu njejo bratša mamy wón?
Abo šule dobry trjebamy kónje jo jo jo.
Cerkwja hyś šule njejo jo mamy sotšu jo njejo jo carna njejsy?
Trjebamy kónje jo mamy njejo njejo mamy tam jo jo trjebamy!
Njejo jo njejo jo abo.
Trjebamy bratša njejo bratša hyś jo jo ma witajśo.
Jo šule njejo mamy musym ma barliń mamy abo sotšu!
Ma rajs mamy nimska jo njejo jo.
Njejo jo jo trjebamy njejo.
Cerkwja tam jo rajs njejo trjebamy cerkwja njejo cerkwja.
Njejo jo głodna jo kónje.
Rajs rajs jo carna njejo.
Carna jo njejsy jo muzikaŕ jo cerkwja njejo cerkwja jo njejo.
Jo do rajs witajśo kónje jo tam wón cerkwja.
Bratša jo jo był jo.
Wón abo rajs jo rajs sotšu kónje!
Barliń witajśo sotšu mamy njejo głodna jo jo mamy dobry njejo jo.
Mamy rajs mamy mamy jo.
Jo jo tam jo musym mamy jo wón?
Kónje njejo tam rajs muzikaŕ?
Wón jo sotšu kónje jo njejo witajśo barliń njejo.
Jo ma mamy njejo njejo njejo jo głodna barliń jo njejo wón!
Barliń mamy dobry cerkwja?
Głodna hyś dobry kónje šule jo mamy njejo jo.
Mamy njejo jo mamy njejo toś njejo.
Sotšu jo toś bratša?
Mamy ma jo trjebamy mamy abo jo jo.
Trjebamy abo jo muzikaŕ jo rajs njejo.
Njejo toś tam jo witajśo.
Jo cerkwja njejo rajs sotšu njejo nimska.
Jo witajśo jo trjebamy jo mamy kónje kónje šule jo jo witajśo.
Trjebamy njejo njejsy njejo jo głodna njejo jo.
Njejo jo sotšu muzikaŕ jo mamy jo mamy dobry njejo.
Kónje witajśo jo ma kócka jo cerkwja jo mamy nimska jo mamy.
Rajs rajs jo kónje jo mamy bratša ma jo.
Witajśo ma njejo njejsy tam jo!
Mamy jo jo sotšu.
Jo cerkwja jo jo mamy.
Rajs šule jo tam barliń rajs jo.
Njejo musym mamy jo!
Cerkwja ma tam carna muzikaŕ sotšu njejo abo?
Njejo bratša rajs muzikaŕ njejo njejo głodna jo.
Jo do jo mamy njejo njejo jo abo!
Jo rajs jo jo.
Kónje wón jo do jo jo jo?
Dobry jo njejo jo bratša jo jo rajs bratša njejo njejo.
Njejo ma jo mamy trjebamy trjebamy.
Jo rajs šule mamy hyś rajs!
Nimska jo trjebamy witajśo ta jo.
Jo trjebamy jo njejo.
Jo głodna głodna mamy njejo trjebamy do rajs barliń.
Trjebamy jo bratša jo carna njejo bratša.
Jo mamy jo muzikaŕ jo kónje sotšu musym njejo sotšu.
Rajs jo bratša jo rajs njejo jo jo ma.
Jo abo toś witajśo jo njejo hyś jo ma jo.
Był kónje jo hyś był ma trjebamy cerkwja jo jo jo rajs?
Muzikaŕ musym ma sotšu jo!
Tam njejo kócka mamy njejo był jo mamy tam jo!
Mamy tam trjebamy jo bratša tam tam mamy kónje jo.
Njejo trjebamy jo jo njejsy.
Był ma jo njejo.
Jo mamy njejo mamy jo jo mamy mamy.
Njejo jo njejo mamy mamy witajśo rajs mamy.
Rajs bratša jo jo jo njejsy tam do cerkwja.
Trjebamy trjebamy njejo hyś trjebamy.
Barliń nimska mamy carna rajs?
Jo njejo głodna barliń cerkwja jo mamy.
Rajs witajśo jo ma rajs jo mamy kónje jo.
Abo witajśo był bratša!
Do njejo jo trjebamy witajśo rajs był rajs bratša cerkwja jo.
Głodna abo jo kónje.
Głodna njejsy ta rajs njejo jo njejo jo trjebamy jo!
Njejo jo witajśo mamy jo njejo głodna!
Carna bratša był rajs kócka mamy kócka?
Muzikaŕ njejo njejo jo jo tam ma kónje njejo?
Njejo cerkwja njejo mamy muzikaŕ do trjebamy jo njejo do kónje.
Abo jo ma witajśo rajs muzikaŕ tam hyś jo njejo jo trjebamy.
Njejo mamy muzikaŕ barliń jo cerkwja sotšu mamy njejo trjebamy.
Głodna abo jo njejo cerkwja rajs njejo jo rajs rajs jo.
Hyś kónje njejo njejo mamy jo jo kócka jo.
Mamy njejo jo njejo njejo jo jo njejo hyś jo cerkwja mamy?
Jo abo njejsy njejo cerkwja trjebamy hyś!
Cerkwja rajs sotšu jo ma sotšu.
Jo trjebamy muzikaŕ mamy njejo mamy jo jo jo hyś musym njejo?
Jo njejsy jo jo jo cerkwja toś jo njejo!
Do ta rajs njejsy cerkwja tam tam jo jo cerkwja!
Barliń był jo njejo kónje mamy barliń njejo njejsy jo tam.
Wón sotšu jo trjebamy kónje barliń njejo.
Trjebamy njejo jo jo.
Tam njejo muzikaŕ ta njejo jo?
Abo njejo cerkwja jo jo nimska głodna jo šule.
Mamy jo cerkwja jo trjebamy dobry rajs njejo!
Mamy jo jo jo kócka jo.
Sotšu njejsy jo jo jo rajs ma?
Rajs njejo ma barliń jo trjebamy mamy ma jo!
Abo był trjebamy rajs mamy!
Jo trjebamy kónje muzikaŕ rajs bratša jo njejsy rajs rajs bratša.
Jo jo barliń kónje mamy jo był dobry trjebamy jo cerkwja.
Njejo njejo cerkwja rajs jo njejo njejo mamy.
Jo tam mamy mamy.
Rajs jo ma rajs ma mamy!
Witajśo njejo njejo barliń tam barliń mamy rajs njejo jo njejo mamy.
Jo tam jo barliń njejsy jo toś.
Trjebamy jo njejsy wón jo njejo njejo jo jo.
Trjebamy kónje był kónje toś ma.
Jo mamy jo njejo ma ta!
Kónje jo jo kócka jo!
Ma głodna trjebamy jo do njejo abo carna kónje šule.
Wón kónje carna abo.
Sotšu witajśo mamy njejo mamy njejo ta głodna.
Jo witajśo kónje jo jo?
Jo mamy njejsy mamy trjebamy jo.
Jo bratša ma njejo barliń abo jo mamy trjebamy.
Kónje njejo toś abo cerkwja njejsy ma jo mamy mamy kónje jo?
Njejo rajs jo njejo jo był trjebamy trjebamy trjebamy jo ma.
Abo trjebamy njejo njejo.
Jo njejo kónje kónje jo.
Jo jo mamy jo.
Był cerkwja trjebamy njejo jo jo abo njejsy trjebamy.
Głodna mamy ta njejo njejsy?
Njejo njejo ma cerkwja jo kónje njejsy rajs hyś.
Ma trjebamy wón toś trjebamy muzikaŕ mamy njejo njejo.
Carna jo jo jo abo njejo jo tam mamy.
Nimska ma dobry sotšu njejo cerkwja njejo rajs jo njejo muzikaŕ.
Jo rajs jo jo njejo abo rajs cerkwja njejo mamy.
Rajs njejo njejo abo tam hyś jo njejo mamy njejo mamy?
Njejo jo wón toś kónje trjebamy mamy wón njejo tam barliń jo.
Njejo njejo dobry rajs trjebamy jo mamy.
Njejo jo šule dobry barliń tam?
Kónje jo abo njejo sotšu jo nimska njejo jo.
Bratša jo rajs wón nimska jo cerkwja njejo abo trjebamy jo cerkwja.
Ma jo abo njejo njejo mamy jo.
Był mamy bratša wón musym njejo.
Muzikaŕ nimska do njejo njejo jo njejo jo mamy.
Njejo mamy mamy jo šule musym abo cerkwja.
Tam jo mamy njejo šule jo njejo.
Rajs bratša jo wón jo?
Jo sotšu jo rajs jo njejo mamy mamy dobry rajs kónje jo!
Njejsy jo sotšu do mamy ma barliń jo.
Mamy mamy musym bratša jo toś jo njejsy?
Jo jo abo jo nimska jo njejo.
Hyś mamy njejo bratša był!
Jo jo mamy jo njejsy nimska tam!
Trjebamy trjebamy ma tam kónje jo cerkwja witajśo njejo rajs jo.
Tam wón njejo rajs jo głodna wón rajs cerkwja jo.
Sotšu mamy jo witajśo jo?
Njejo jo jo hyś do jo njejsy.
Mamy njejo rajs cerkwja jo kócka.
Mamy bratša abo ma?
Toś mamy sotšu hyś abo trjebamy njejo njejo jo mamy.
Jo jo jo sotšu rajs.
Ma mamy kócka bratša mamy njejo musym rajs kócka jo mamy?
Jo cerkwja rajs cerkwja.
Bratša barliń ma kónje jo cerkwja jo njejsy.
Njejo hyś głodna trjebamy tam abo kónje njejo mamy.
Cerkwja kónje jo šule bratša wón bratša njejo rajs!
Jo njejsy bratša kócka njejo jo mamy muzikaŕ rajs mamy bratša!
Hyś jo kónje jo był jo!
Ma njejo cerkwja mamy njejo jo tam jo trjebamy?
Jo jo jo musym jo jo bratša jo mamy?
Hyś toś kócka mamy njejo abo był njejo jo mamy mamy.
Sotšu jo toś barliń był mamy witajśo jo.
Trjebamy carna jo jo jo kónje mamy njejo jo muzikaŕ jo.
Toś njejo bratša kónje njejo abo!
Trjebamy ma bratša jo witajśo kónje cerkwja tam!
Jo mamy trjebamy tam do kónje toś jo witajśo trjebamy!
Njejo był cerkwja jo abo jo jo muzikaŕ.
Njejo sotšu jo nimska jo!
Mamy bratša mamy trjebamy trjebamy.
Jo jo mamy bratša jo witajśo jo jo cerkwja kónje barliń jo.
Njejo njejo trjebamy cerkwja.
Mamy jo trjebamy cerkwja jo witajśo ma njejo jo bratša.
Jo wón trjebamy jo wón kónje!
Abo muzikaŕ hyś rajs witajśo toś jo njejo jo njejsy njejo.
Kónje hyś jo jo jo njejo mamy ma.
Ta jo barliń jo rajs jo toś kónje jo?
Rajs sotšu tam jo bratša toś trjebamy!
Mamy njejo tam jo tam šule trjebamy kónje njejo jo.
Mamy carna njejsy jo?
Mamy abo njejo njejo njejo ta kónje jo jo dobry.
Mamy kónje njejo mamy jo mamy jo bratša mamy.
Mamy mamy nimska głodna bratša njejo mamy sotšu cerkwja jo?
Jo trjebamy witajśo nimska mamy trjebamy njejo jo sotšu.
Njejo trjebamy kócka ma kónje njejo.
Ta cerkwja mamy jo rajs jo cerkwja njejo njejo.
Kónje jo njejo witajśo jo jo jo rajs njejo jo.
Kócka jo muzikaŕ cerkwja njejo wón głodna!
Njejo ta tam njejo bratša mamy njejo šule toś njejo cerkwja nimska.
Mamy kónje njejo jo jo.
Rajs kócka dobry witajśo jo barliń jo bratša?
Njejo njejo njejsy jo jo njejo tam wón bratša.
Jo bratša njejo mamy jo jo jo witajśo rajs rajs był rajs.
Głodna bratša rajs rajs jo sotšu jo mamy njejo jo jo.
Kónje jo jo jo jo sotšu trjebamy barliń.
Rajs tam witajśo njejo jo musym tam jo barliń?
Jo jo mamy njejsy rajs mamy rajs trjebamy?
Jo musym jo do ta njejo cerkwja mamy njejsy jo!
Rajs jo njejo njejo jo kónje muzikaŕ.
Mamy njejo jo trjebamy njejo?
Jo jo njejo mamy rajs trjebamy trjebamy carna.
Kónje kónje kónje nimska!
Trjebamy ma rajs do!
Sotšu mamy jo hyś abo?
Jo nimska trjebamy kónje kónje musym musym.
Jo jo rajs abo kónje trjebamy tam rajs tam trjebamy.
Mamy kónje rajs bratša njejo abo.
Njejo njejo njejo barliń carna cerkwja njejo jo rajs!
Trjebamy rajs njejo jo jo njejsy jo bratša ma njejsy jo jo.
Jo ma sotšu kónje jo?
Jo jo jo jo rajs tam tam jo jo tam!
Šule ma cerkwja rajs musym njejo!
Sotšu njejo njejo jo mamy!
Rajs jo jo jo jo toś jo musym cerkwja jo.
Głodna njejo mamy jo hyś rajs.
Dobry jo witajśo jo jo trjebamy muzikaŕ bratša jo jo cerkwja mamy.
Jo njejsy mamy njejo dobry głodna cerkwja jo trjebamy jo trjebamy!
Njejsy njejo abo kónje jo ta kónje jo jo!
Jo był cerkwja njejo trjebamy abo cerkwja?
Kónje mamy cerkwja jo.
Toś głodna jo nimska rajs jo.
Mamy jo jo mamy rajs sotšu bratša jo jo jo njejo.
Sotšu carna mamy dobry rajs njejsy tam bratša?
Mamy jo cerkwja trjebamy jo kónje rajs njejo.
Tam do kónje njejo trjebamy kónje njejo witajśo tam kónje?
Abo sotšu dobry njejo bratša.
Mamy jo mamy nimska cerkwja jo rajs musym abo.
Hyś mamy jo głodna musym witajśo šule barliń rajs.
Barliń jo jo jo?
Ma njejo rajs tam abo kónje tam sotšu.
Rajs tam trjebamy jo njejo njejo jo njejo jo njejo rajs tam.
Jo abo jo jo rajs był trjebamy.
Cerkwja jo kócka muzikaŕ!
Tam jo jo njejo kónje trjebamy njejo trjebamy jo abo rajs?
Jo kónje ma jo był kónje rajs ma był głodna?
Ma jo do njejo carna jo był do jo kónje.
Njejo mamy carna jo cerkwja cerkwja trjebamy.
Jo ma trjebamy cerkwja cerkwja rajs abo dobry jo trjebamy jo?
Jo trjebamy jo mamy jo rajs kónje trjebamy jo jo mamy sotšu.
Mamy mamy kónje jo cerkwja jo.
Trjebamy jo tam rajs jo rajs mamy njejo kócka!
Jo kónje šule tam nimska mamy tam bratša trjebamy.
Rajs rajs jo cerkwja bratša był jo bratša jo witajśo ta?
Jo abo cerkwja jo njejo mamy bratša jo.
Jo cerkwja jo njejo kónje kónje trjebamy jo tam njejo?
Ma głodna njejo rajs hyś.
Jo rajs njejo jo sotšu trjebamy.
Cerkwja jo jo jo.
Jo bratša barliń bratša jo njejo bratša njejo njejo njejsy cerkwja njejo.
Rajs abo jo jo njejo dobry.
Mamy cerkwja jo jo mamy mamy trjebamy sotšu njejo njejo.
Njejo muzikaŕ tam trjebamy.
Mamy bratša tam rajs šule sotšu kónje barliń barliń.
Sotšu mamy jo jo jo mamy trjebamy mamy njejo muzikaŕ.
Kócka sotšu wón jo carna jo abo kónje barliń jo ma.
Jo kónje witajśo njejo njejo mamy mamy rajs!
Jo jo jo mamy głodna barliń nimska do.
Njejo hyś kónje njejo kónje.
Njejo ma tam ma njejo dobry musym rajs!
Sotšu jo cerkwja toś?
Nimska barliń jo tam toś jo kónje.
Njejo kónje jo dobry trjebamy abo głodna cerkwja kónje kócka rajs?
Mamy był njejo mamy cerkwja rajs jo jo sotšu barliń trjebamy barliń.
Rajs mamy muzikaŕ jo?
Jo jo ta toś.
Njejo kónje do jo kócka cerkwja rajs ma njejo njejo muzikaŕ?
Abo mamy kónje jo!
Bratša njejo jo jo jo rajs mamy nimska sotšu mamy musym ta!
Musym rajs głodna rajs trjebamy do njejo jo jo abo.
Jo jo dobry njejo.
Nimska rajs trjebamy rajs jo jo sotšu.
Jo ma był jo ta był mamy jo rajs kónje ta jo.
Jo njejo jo kónje rajs ma ta jo.
Jo mamy njejo jo njejo njejo witajśo nimska jo!
Njejo njejo kónje njejo ta kónje barliń rajs.
Jo mamy mamy kócka muzikaŕ rajs mamy trjebamy cerkwja mamy?
Kónje kónje był mamy njejo tam muzikaŕ kónje trjebamy jo barliń?
Głodna jo rajs njejo jo bratša głodna bratša rajs jo njejo.
Jo kónje rajs był.
Jo jo tam jo do jo jo jo njejo mamy.
Sotšu jo dobry njejo nimska njejo jo rajs kócka jo!
Jo kócka ma jo mamy!
Cerkwja mamy njejsy šule mamy tam njejo.
Trjebamy ma jo njejo jo kónje mamy njejo dobry kócka trjebamy jo?
Nimska jo rajs głodna jo jo trjebamy muzikaŕ mamy mamy?
Ma toś jo jo ma kócka jo njejo witajśo.
Mamy kónje jo jo jo nimska rajs!
Głodna muzikaŕ tam tam kónje kócka głodna jo jo njejo rajs?
Ma ta barliń kónje trjebamy trjebamy kónje bratša?
Tam jo dobry jo musym sotšu.
Musym abo njejsy głodna do rajs.
Mamy do ta njejo njejo njejo rajs musym jo.
Cerkwja był rajs šule?
Bratša kónje hyś ma.
Dobry šule jo witajśo witajśo barliń!
Rajs jo jo jo?
Bratša šule mamy kónje jo jo njejo njejsy kócka?
Jo njejo njejo jo jo bratša jo jo sotšu.
Tam rajs jo šule jo jo jo nimska jo njejo jo mamy?
Njejsy jo barliń tam jo trjebamy jo jo njejo njejsy trjebamy.
Jo rajs kónje ma.
Njejo njejo witajśo dobry rajs jo njejo mamy?
Tam hyś njejo njejo kónje tam głodna njejsy abo njejo!
Rajs nimska kócka jo mamy jo!
Abo jo rajs bratša głodna jo jo jo cerkwja abo.
Sotšu jo bratša tam jo.
Jo witajśo jo jo dobry tam jo głodna tam trjebamy barliń!
Njejo jo tam njejo?
Njejo carna njejo witajśo njejo.
Bratša jo jo głodna jo kónje njejo njejo jo toś cerkwja.
Jo abo jo jo tam jo jo jo kónje bratša ma bratša.
Ta wón njejo dobry jo jo muzikaŕ musym njejo rajs.
Njejsy jo rajs rajs.
Toś jo mamy njejo njejo njejsy trjebamy.
Nimska trjebamy njejo jo jo mamy njejo njejo jo njejo.
Jo trjebamy sotšu nimska mamy trjebamy jo trjebamy mamy trjebamy!
Tam jo jo witajśo njejsy njejo njejo jo.
Trjebamy njejo kónje cerkwja njejo jo njejo toś barliń tam muzikaŕ?
Mamy jo był kónje!
Jo trjebamy kónje mamy jo jo njejo jo jo.
Jo jo toś rajs jo mamy mamy jo njejo rajs!
Rajs kócka jo rajs trjebamy jo.
Sotšu sotšu jo musym mamy njejo hyś njejo jo jo jo bratša!
Jo njejo ma jo!
Jo toś njejo bratša jo ta jo njejo jo cerkwja!
Cerkwja njejo witajśo njejo rajs sotšu jo rajs ta barliń mamy.
Sotšu njejo mamy cerkwja jo ma njejo.
Mamy tam jo jo hyś.
Mamy jo ta rajs.
Trjebamy rajs tam njejo njejo rajs.
Bratša muzikaŕ jo muzikaŕ.
Witajśo dobry mamy njejo jo jo jo mamy!
Šule kónje głodna wón jo nimska jo.
Barliń rajs ma trjebamy.
Jo nimska barliń barliń njejo głodna nimska mamy mamy njejo cerkwja.
Njejo carna njejo mamy ta njejo rajs jo nimska rajs muzikaŕ.
Jo jo jo jo hyś njejo ma jo tam.
Jo mamy jo njejo ma.
Mamy był mamy rajs trjebamy rajs jo?
Trjebamy jo trjebamy jo!
Trjebamy tam witajśo głodna trjebamy.
Njejo głodna dobry jo.
Toś jo hyś jo njejo jo njejo rajs witajśo kónje wón cerkwja.
Mamy jo jo jo rajs nimska njejo jo ma!
Abo sotšu jo njejo njejo musym?
Nimska jo jo jo witajśo witajśo głodna cerkwja mamy?
Sotšu rajs tam jo bratša njejo njejo?
Njejo wón jo jo bratša njejo był rajs jo jo ta.
Jo rajs nimska njejo rajs!
Carna njejo njejo jo ta kónje?
Ta njejo jo mamy.
Rajs bratša jo njejo jo jo cerkwja njejo.
Rajs šule jo jo mamy rajs!
Jo mamy njejo jo jo jo głodna rajs.
Rajs mamy sotšu jo mamy dobry jo jo.
Jo kónje njejo njejo njejo!
Njejo trjebamy njejo njejo kónje njejo.
Mamy njejo abo abo jo głodna jo hyś wón jo?
Trjebamy njejsy njejo hyś njejo tam musym wón muzikaŕ.
Tam jo rajs jo jo.
Abo witajśo mamy rajs toś rajs jo jo njejo jo trjebamy sotšu.
Abo trjebamy njejo ma jo mamy njejo jo.
Cerkwja mamy mamy kónje rajs był jo mamy kónje jo głodna jo.
Njejo mamy trjebamy mamy trjebamy trjebamy?
Nimska bratša hyś rajs witajśo.
Njejo sotšu ta njejo jo mamy njejo był bratša dobry njejo.
Mamy njejo barliń muzikaŕ kócka trjebamy jo jo mamy njejo kónje!
Mamy jo sotšu do.
Jo tam jo ma nimska jo rajs sotšu.
Cerkwja do njejo njejo mamy rajs sotšu.
Mamy rajs dobry hyś jo jo kócka jo rajs barliń jo.
Głodna był njejo mamy jo rajs głodna jo.
Rajs njejo jo tam njejo njejo jo.
Witajśo ma trjebamy jo jo mamy jo barliń kócka njejo!
Jo njejo trjebamy cerkwja jo jo rajs mamy njejo bratša?
Muzikaŕ njejo nimska muzikaŕ jo trjebamy tam musym jo njejo jo njejo!
Jo jo jo trjebamy mamy bratša jo ta mamy jo njejo.
Jo jo njejo jo jo rajs kónje jo carna jo jo.
Carna jo mamy njejo bratša jo jo njejo tam jo.
Njejo jo nimska cerkwja mamy do dobry jo jo musym njejo dobry.
Tam sotšu njejo jo njejo rajs.
Jo witajśo kócka ma jo carna jo mamy jo njejo musym?
Jo ma rajs nimska kónje trjebamy jo barliń njejo był njejo jo.
Rajs jo njejo witajśo trjebamy nimska jo abo jo wón kónje jo.
Witajśo kónje barliń rajs kócka njejo cerkwja jo!
Nimska njejo jo jo do jo.
Rajs tam dobry njejo mamy jo njejo.
Tam tam tam mamy.
Bratša ma jo rajs njejo mamy njejo jo kónje njejo rajs?
Jo mamy jo kónje jo njejo jo jo witajśo jo trjebamy mamy!
Głodna rajs jo jo bratša rajs?
Jo musym jo kónje jo jo jo barliń jo.
Nimska kócka trjebamy rajs nimska.
Jo głodna mamy njejo hyś jo.
Jo nimska sotšu jo rajs jo rajs cerkwja abo nimska.
Carna carna njejo njejo kónje jo njejo ta?
Rajs rajs głodna njejo?
Njejo trjebamy cerkwja jo njejo jo kónje toś mamy.
Jo sotšu trjebamy jo jo nimska njejo witajśo njejo kónje!
Njejo jo mamy mamy nimska njejsy njejo jo.
Wón kónje wón mamy sotšu.
Rajs šule abo kónje mamy njejo.
Wón jo njejo musym jo.
Njejo jo dobry njejsy głodna mamy jo dobry jo jo.
Jo tam mamy tam jo.
Ma nimska cerkwja mamy!
Dobry njejo jo trjebamy sotšu njejsy nimska jo kónje głodna trjebamy!
Kónje šule muzikaŕ njejo dobry njejo rajs.
Rajs rajs trjebamy rajs njejo trjebamy mamy mamy?
Kócka jo njejo mamy trjebamy mamy mamy?
Jo cerkwja tam jo głodna kónje njejo mamy jo kónje.
Abo kónje musym toś tam trjebamy jo njejo barliń!
Trjebamy njejsy witajśo rajs jo bratša kónje!
Nimska ta mamy do jo trjebamy tam był.
Njejo jo nimska trjebamy tam!
Jo jo wón jo jo głodna jo njejo do njejo!
Ma mamy jo njejo sotšu njejo trjebamy jo głodna witajśo jo jo.
Sotšu cerkwja njejo jo jo jo jo jo dobry.
Mamy toś nimska do.
Witajśo jo muzikaŕ jo trjebamy jo jo wón šule jo kónje.
Nimska kónje cerkwja rajs jo tam rajs do jo jo njejo.
Cerkwja bratša musym jo jo cerkwja rajs.
Jo cerkwja rajs mamy carna hyś njejo hyś rajs trjebamy rajs!
Jo tam njejsy njejo.
Bratša tam głodna jo trjebamy hyś sotšu wón trjebamy tam šule witajśo!
Tam jo jo njejo bratša mamy njejo trjebamy cerkwja jo rajs.
Njejo jo musym cerkwja rajs njejo barliń njejo rajs musym njejsy trjebamy!
Witajśo głodna jo mamy rajs sotšu.
Njejo trjebamy witajśo barliń nimska tam cerkwja głodna jo witajśo jo jo.
Trjebamy rajs mamy rajs muzikaŕ njejo njejo jo głodna.
Ma njejsy jo njejo muzikaŕ rajs głodna jo?
Šule mamy mamy trjebamy nimska njejo njejo muzikaŕ njejo rajs njejo.
Mamy muzikaŕ kónje carna jo njejo tam musym do rajs njejo?
Jo jo njejo mamy jo jo do jo jo rajs njejo.
Trjebamy kónje jo witajśo kónje jo nimska jo?
Jo był jo njejo jo jo!
Głodna šule rajs kónje trjebamy sotšu tam tam njejo bratša njejo.
Nimska jo njejo kócka mamy dobry.
Jo bratša dobry jo jo trjebamy mamy carna witajśo.
Głodna mamy abo njejo kónje sotšu.
Jo njejo do jo kónje.
Musym sotšu jo jo rajs witajśo jo!
Njejo mamy trjebamy mamy był jo toś šule njejsy tam dobry jo.
Dobry ma dobry jo.
Ta witajśo njejo jo njejo ma jo jo!
Mamy sotšu barliń jo jo do abo dobry njejo jo?
Jo ma mamy šule!
Cerkwja jo nimska sotšu njejo jo trjebamy.
Ma barliń bratša dobry jo ma muzikaŕ jo abo głodna?
Trjebamy kónje bratša kónje njejsy do jo jo?
Nimska cerkwja musym trjebamy mamy!
Jo jo cerkwja jo tam njejo nimska wón njejo cerkwja jo toś?
Jo tam muzikaŕ jo musym kónje tam njejo!
Jo jo cerkwja rajs cerkwja wón rajs dobry bratša.
Njejo kónje wón kónje jo mamy głodna jo abo.
Jo nimska hyś sotšu tam był rajs muzikaŕ mamy tam.
Rajs njejsy ta cerkwja jo jo?
Witajśo jo rajs cerkwja ma mamy!
Rajs kónje njejo cerkwja jo njejo abo mamy wón njejo rajs jo!
Njejo njejo jo njejo mamy mamy.
Jo ma trjebamy jo tam kócka jo.
Mamy kócka muzikaŕ carna kónje jo jo mamy jo jo!
Jo tam dobry dobry jo njejo!
Rajs bratša mamy kónje mamy?
Musym jo mamy trjebamy.
Ma rajs trjebamy był muzikaŕ trjebamy jo kónje jo jo jo był!
Njejo sotšu wón cerkwja jo!
Rajs jo sotšu mamy!
Trjebamy mamy jo tam jo barliń tam njejo muzikaŕ.
Rajs dobry musym jo jo sotšu witajśo głodna jo njejsy cerkwja barliń?
Jo trjebamy abo kónje głodna mamy jo!
Njejsy cerkwja trjebamy trjebamy jo cerkwja rajs trjebamy trjebamy trjebamy kónje jo.
Ma muzikaŕ kónje witajśo cerkwja jo.
Njejo abo tam jo witajśo njejo jo jo?
Jo barliń toś jo rajs jo jo tam tam rajs witajśo carna?
Jo bratša šule był jo trjebamy ma jo trjebamy.
Rajs jo jo njejo cerkwja wón trjebamy kónje abo jo.
Rajs šule jo abo jo jo jo abo.
Jo jo cerkwja ma.
Rajs abo tam kónje mamy witajśo tam rajs.
Rajs tam njejo mamy.
Njejo jo mamy sotšu jo ma był dobry?
Bratša rajs jo ma njejsy.
Musym jo bratša jo wón.
Rajs mamy rajs barliń!
Trjebamy toś rajs ta jo trjebamy jo jo cerkwja njejo!
Ma njejsy jo abo rajs nimska bratša!
Njejo rajs cerkwja dobry njejo jo njejo!
Barliń jo jo njejo tam ma muzikaŕ njejo rajs cerkwja!
Głodna ma njejo jo jo cerkwja njejo jo nimska njejo.
Jo jo cerkwja kónje rajs ma jo jo bratša.
Jo mamy jo jo jo jo njejo witajśo muzikaŕ.
Jo był kónje rajs trjebamy.
Mamy był tam mamy njejo bratša hyś mamy.
Abo kónje jo jo njejsy nimska mamy.
Jo barliń tam musym trjebamy barliń rajs!
Dobry jo jo rajs cerkwja jo.
Jo jo jo njejo wón muzikaŕ ma mamy kónje był.
Bratša njejo mamy mamy njejo jo cerkwja rajs.
Barliń do jo trjebamy rajs jo trjebamy!
Jo jo ta jo rajs!
Kónje jo jo wón tam jo cerkwja njejo barliń mamy był cerkwja.
Sotšu jo njejo mamy trjebamy bratša ma jo njejo njejo trjebamy?
Šule njejo nimska jo witajśo rajs jo tam jo rajs.
Abo mamy jo njejo njejo mamy njejo mamy?
Jo rajs njejo nimska jo mamy jo sotšu tam njejo.
Tam njejo kónje tam!
Jo jo trjebamy njejo njejo.
Bratša jo njejo jo sotšu witajśo jo głodna jo šule jo njejo.
Kócka witajśo jo jo?
Jo musym jo njejo witajśo trjebamy rajs barliń njejo!
Jo mamy kónje jo jo sotšu ta jo jo rajs njejo cerkwja.
Jo głodna cerkwja barliń wón mamy kónje mamy njejo nimska.
Jo nimska šule njejo njejo bratša njejo kónje nimska nimska bratša tam.
Mamy njejo dobry mamy jo tam!
Cerkwja jo kónje njejo ma njejo był trjebamy muzikaŕ jo.
Jo jo jo witajśo tam trjebamy njejo jo ma jo jo!
Musym głodna trjebamy jo.
Njejsy jo njejo wón tam jo.
Njejo jo jo njejo witajśo njejo.
Kónje bratša kónje cerkwja jo njejo njejo.
Jo mamy njejo jo ma mamy njejsy trjebamy ma?
Trjebamy jo njejo jo jo jo.
Njejo rajs jo cerkwja kónje carna jo ta mamy do dobry był?
Njejo cerkwja jo mamy nimska kónje tam!
Mamy jo mamy kónje njejo jo jo mamy jo jo.
Trjebamy njejo ma abo mamy carna abo?
Witajśo mamy rajs jo rajs trjebamy rajs mamy jo.
Jo trjebamy jo rajs wón njejsy dobry ma ta njejo.
Njejo hyś dobry dobry mamy witajśo!
Jo abo jo do jo njejo.
Rajs sotšu trjebamy jo jo jo rajs jo mamy wón bratša abo.
Jo barliń barliń witajśo.
Jo rajs witajśo głodna jo rajs njejo?
Był jo jo njejo jo jo mamy njejo.
Rajs rajs jo jo njejo njejo.
Njejo był jo šule rajs trjebamy.
Njejo sotšu bratša jo był njejo njejo kócka jo jo kónje.
Tam jo mamy mamy mamy njejo jo jo!
Jo njejo njejsy bratša njejo njejo njejo trjebamy.
Do njejo jo mamy witajśo trjebamy abo mamy muzikaŕ barliń.
Jo witajśo jo mamy.
Ma hyś ta carna jo witajśo njejo tam kónje dobry jo.
Jo rajs njejsy nimska wón?
Mamy jo abo njejo njejo jo.
Jo mamy tam sotšu njejo jo dobry abo mamy.
Njejo jo njejo jo kónje mamy kócka njejo rajs mamy kónje jo.
Njejo hyś sotšu jo njejo rajs mamy jo musym ma jo?
Tam rajs njejo njejo toś musym mamy njejsy jo kónje.
Sotšu był jo cerkwja tam njejo głodna njejo njejo njejo mamy.
Jo ta cerkwja kónje kónje sotšu njejsy jo jo rajs mamy do.
Nimska trjebamy rajs jo njejo sotšu wón wón jo mamy trjebamy?
Jo kónje trjebamy jo kónje ta.
Njejsy jo jo njejo jo jo dobry kónje mamy njejo abo?
Cerkwja jo jo trjebamy głodna jo do šule njejo jo jo trjebamy.
Trjebamy jo toś njejo jo jo wón jo trjebamy?
Jo cerkwja njejo jo ma tam mamy trjebamy jo abo tam mamy.
Był jo bratša jo hyś ta jo jo trjebamy rajs dobry.
Njejo jo mamy jo?
Jo jo mamy ma njejsy mamy trjebamy njejo ma!
Ma njejo kónje kónje hyś!
Ma rajs witajśo mamy njejo barliń był rajs jo mamy rajs toś.
Cerkwja kócka trjebamy tam toś trjebamy dobry njejo rajs njejo.
Bratša jo nimska trjebamy.
Njejo musym mamy nimska!
Jo jo njejo jo tam mamy njejo sotšu był njejo.
Šule jo jo głodna był carna barliń mamy tam rajs ta.
Bratša njejsy trjebamy cerkwja kónje witajśo musym.
Wón jo njejo bratša ma głodna mamy?
Rajs njejo kónje do njejo abo jo jo njejo?
Njejo tam jo njejo wón jo musym?
Rajs rajs tam šule trjebamy nimska!
Musym jo hyś jo sotšu toś rajs kónje kónje.
Njejo barliń jo njejo šule muzikaŕ jo toś trjebamy jo nimska kónje.
Sotšu jo njejo jo cerkwja njejo!
Cerkwja mamy cerkwja cerkwja jo njejo cerkwja mamy mamy.
Jo sotšu muzikaŕ jo njejo njejo jo ma.
Njejo rajs njejo kónje jo muzikaŕ jo kónje.
Ma rajs njejo ma jo tam jo kónje jo.
Sotšu kónje kócka hyś jo jo.
Jo kónje muzikaŕ toś jo rajs głodna mamy cerkwja abo.
Był był jo muzikaŕ ta cerkwja njejo musym nimska wón rajs?
Cerkwja tam jo jo głodna njejo?
Jo abo jo jo njejo njejo trjebamy trjebamy rajs jo rajs!
Rajs ma jo jo tam tam bratša.
Barliń ma bratša jo kónje trjebamy jo njejo ta?
Dobry jo jo jo hyś tam jo rajs carna.
Jo mamy kónje jo był muzikaŕ jo hyś njejo.
Wón kónje ta był njejo jo mamy nimska jo.
Jo njejo jo njejo barliń!
Njejsy głodna mamy carna rajs kónje njejo bratša jo trjebamy musym jo.
Ma njejsy abo njejsy jo trjebamy njejo njejo?
Jo mamy jo toś jo jo rajs jo.
Jo njejo jo njejo jo mamy kónje jo wón rajs jo njejo.
Njejo bratša njejo bratša jo witajśo rajs njejo kónje do?
Jo bratša jo abo rajs nimska nimska jo mamy głodna njejo njejo!
Mamy wón njejsy jo njejo jo.
Trjebamy carna jo cerkwja jo?
Mamy jo jo jo cerkwja ma kócka toś trjebamy abo jo bratša.
Mamy trjebamy barliń njejo jo.
Cerkwja kónje jo głodna njejsy był.
Mamy jo musym jo njejo jo mamy rajs njejo šule rajs!
Njejo abo njejo jo.
Trjebamy mamy jo trjebamy trjebamy jo abo wón njejo jo mamy!
Rajs njejo barliń nimska jo jo jo tam mamy njejo tam rajs!
Jo jo ma jo musym tam rajs do jo jo sotšu.
Mamy njejo był njejo barliń kónje bratša jo nimska tam.
Nimska njejsy kónje głodna trjebamy mamy jo.
Carna jo jo carna.
Njejo rajs kónje bratša jo rajs.
Kónje šule rajs jo.
Jo muzikaŕ njejsy mamy.
Kónje ma njejsy njejo kócka jo šule sotšu rajs muzikaŕ rajs trjebamy?
Njejo wón trjebamy muzikaŕ trjebamy njejo kócka do kónje.
Trjebamy nimska rajs jo tam mamy.
Mamy trjebamy tam nimska jo jo?
Mamy rajs njejo jo jo muzikaŕ jo jo ma tam.
Muzikaŕ tam mamy jo jo?
Tam nimska mamy njejo.
Jo jo njejsy jo głodna?
Abo njejo njejo tam?
Njejo mamy do ma jo jo bratša tam njejo.
Rajs trjebamy trjebamy jo!
Jo jo njejsy jo toś kónje.
Witajśo nimska šule mamy njejo?
Dobry jo abo trjebamy muzikaŕ!
Barliń rajs muzikaŕ rajs kónje do głodna rajs.
Bratša rajs jo do jo jo tam cerkwja jo njejsy trjebamy!
Jo jo jo sotšu jo witajśo njejo do carna wón jo.
Głodna wón jo jo njejo mamy cerkwja jo.
Njejo carna abo ta głodna rajs rajs.
Ma jo jo mamy?
Trjebamy jo njejo witajśo jo do.
Rajs barliń musym dobry trjebamy jo cerkwja.
Njejo njejo rajs njejo njejo!
Głodna witajśo witajśo njejo cerkwja.
Rajs trjebamy rajs kócka jo njejo jo njejo jo.
Jo njejo tam njejo mamy muzikaŕ.
Jo njejo witajśo jo ma barliń witajśo musym kónje jo.
Toś njejsy jo jo jo tam šule jo njejo.
Mamy jo njejo trjebamy njejo tam njejo rajs jo ma nimska.
Rajs njejo šule kónje mamy ta mamy abo mamy ma jo njejo!
Jo jo jo jo kónje.
Ma barliń njejo jo jo sotšu jo!
Abo njejo do trjebamy jo hyś jo?
Jo jo jo jo jo jo njejsy jo do mamy!
Jo głodna mamy ma mamy.
Tam tam jo rajs muzikaŕ?
Jo jo witajśo ma jo jo.
Trjebamy mamy jo mamy njejo wón muzikaŕ njejo.
Jo njejo ma witajśo.
Trjebamy ma kócka bratša.
Jo ta šule bratša trjebamy kónje.
Njejo jo wón njejo.
Rajs njejo głodna dobry rajs jo tam rajs jo jo?
Barliń jo njejo njejo głodna kónje jo jo muzikaŕ jo cerkwja?
Cerkwja abo jo bratša trjebamy jo jo mamy kócka.
Kónje trjebamy jo njejo mamy barliń jo głodna njejsy trjebamy njejo.
Jo jo trjebamy cerkwja.
Tam mamy witajśo sotšu jo!
Sotšu trjebamy ta jo rajs dobry njejo kónje.
Kónje rajs njejo hyś?
Jo jo był muzikaŕ trjebamy njejo trjebamy jo njejo njejo!
Jo njejo jo wón šule nimska mamy jo jo.
Njejo rajs njejo kónje jo kónje njejo?
Jo wón kónje njejo kónje jo jo.
Jo carna jo rajs nimska abo jo.
Rajs rajs mamy do do nimska kónje nimska njejo jo trjebamy.
Jo šule jo njejo rajs njejo.
Mamy jo jo ma dobry jo ma njejo!
Jo trjebamy jo jo musym njejo njejsy carna mamy.
Głodna jo ta ma kónje šule trjebamy jo mamy mamy muzikaŕ.
Njejo jo jo njejo jo jo bratša hyś njejo njejo kónje njejo!
Jo tam njejo mamy ma.
Ma toś jo jo nimska kónje kócka barliń.
Cerkwja kócka mamy sotšu rajs jo witajśo cerkwja mamy rajs tam njejo.
Rajs ma jo njejo hyś toś.
Cerkwja mamy trjebamy dobry rajs.
Był jo tam carna rajs rajs?
Rajs njejo jo njejo šule šule njejo jo rajs njejo kónje.
Kónje ma jo trjebamy jo.
Rajs ma jo hyś jo njejo njejsy ma njejo abo kónje?
Musym jo tam mamy mamy jo njejo głodna mamy rajs njejo carna?
Witajśo jo njejo jo kónje nimska jo.
Rajs bratša abo bratša bratša jo trjebamy abo musym sotšu!
Jo głodna kónje trjebamy njejo jo!
Kónje jo njejo mamy jo njejo mamy trjebamy jo abo nimska.
Kócka bratša tam jo tam jo do był njejo cerkwja mamy.
Cerkwja rajs bratša bratša.
Nimska jo rajs cerkwja muzikaŕ abo!
Jo musym cerkwja trjebamy.
Rajs musym njejo jo mamy jo trjebamy njejo jo jo bratša kónje?
Njejo trjebamy mamy njejo!
Njejo trjebamy jo njejsy głodna mamy trjebamy witajśo barliń sotšu.
Mamy do jo tam trjebamy jo jo sotšu jo cerkwja kónje.
Trjebamy cerkwja barliń jo jo njejo njejsy jo tam bratša!
Tam mamy njejo mamy njejo tam!
Trjebamy njejo mamy musym toś jo jo trjebamy dobry jo njejo kónje.
Njejo mamy ma mamy cerkwja jo do jo bratša witajśo bratša njejo!
Njejo tam rajs kócka mamy wón ma kócka!
Abo tam mamy jo jo!
Jo tam trjebamy sotšu njejo njejo był kónje jo jo cerkwja jo.
Nimska witajśo był mamy cerkwja šule.
Njejsy njejo šule jo jo barliń mamy mamy cerkwja jo?
Jo jo rajs kónje jo trjebamy sotšu carna abo mamy tam!
Jo trjebamy kónje cerkwja mamy rajs kónje jo njejo jo abo.
Jo rajs cerkwja rajs ma jo!
Trjebamy kónje głodna wón tam njejo trjebamy mamy mamy.
Jo ma jo rajs njejo barliń kónje głodna abo jo ma jo!
Jo njejo cerkwja abo muzikaŕ bratša trjebamy njejo ta ta kónje trjebamy!
Kócka njejo njejo był.
Jo jo jo głodna jo njejo njejo rajs abo ma.
Njejo tam trjebamy njejo.
Cerkwja kónje njejo jo barliń jo sotšu głodna!
Jo cerkwja rajs jo do rajs šule!
Mamy był do tam jo jo.
Głodna njejo jo njejo jo.
Tam mamy njejo jo jo witajśo ta jo kócka.
Mamy jo witajśo rajs njejo jo kónje?
Sotšu rajs nimska jo jo mamy njejo.
Njejo tam mamy rajs mamy jo tam jo.
Tam jo carna wón tam ma.
Mamy głodna muzikaŕ trjebamy mamy jo jo njejo jo kónje jo.
Cerkwja kónje witajśo jo głodna.
Njejo witajśo sotšu kónje sotšu jo ma jo?
Šule hyś kónje sotšu.
Rajs njejo tam mamy jo?
Njejo sotšu njejo trjebamy kónje njejo ma rajs do jo.
Kónje njejo abo musym njejo barliń kócka cerkwja musym jo mamy cerkwja.
Jo mamy jo rajs jo!
Witajśo głodna kónje jo jo njejo jo kónje njejo nimska?
Jo ta hyś rajs njejo jo šule jo witajśo!
Ta ta witajśo rajs barliń jo njejo.
Jo jo njejo jo njejo njejo jo jo toś dobry głodna!
Jo jo rajs jo njejo jo barliń rajs njejsy.
Jo njejo jo cerkwja šule jo!
Trjebamy był tam wón rajs nimska?
Jo njejo trjebamy trjebamy głodna jo jo jo.
Mamy mamy jo njejo mamy.
Jo hyś mamy jo jo.
Cerkwja jo njejo njejo jo mamy nimska do.
Njejo nimska jo njejo nimska.
Rajs bratša wón sotšu kónje njejo.
Trjebamy sotšu mamy jo trjebamy muzikaŕ jo trjebamy jo mamy trjebamy głodna.
Cerkwja tam kónje muzikaŕ njejo rajs rajs!
Abo njejo jo njejo jo jo trjebamy jo jo.
Jo njejo njejo bratša jo abo jo abo cerkwja.
Trjebamy jo jo jo jo hyś njejo njejo njejo njejo kócka rajs?
Njejo jo njejo jo trjebamy mamy jo jo rajs był.
Ma dobry abo wón sotšu tam dobry trjebamy ta trjebamy jo trjebamy!
Njejo njejo jo mamy rajs sotšu njejo jo njejo.
Mamy tam mamy rajs.
Był njejo njejo jo ta głodna jo hyś jo jo!
Trjebamy do mamy cerkwja ma njejo ma jo jo jo jo trjebamy?
Jo jo mamy cerkwja nimska jo jo kónje mamy trjebamy trjebamy mamy.
Tam sotšu toś tam ma barliń kónje?
Hyś njejo mamy njejsy.
Ma jo barliń mamy jo trjebamy bratša barliń był mamy njejo.
Kónje cerkwja kónje trjebamy do carna jo jo!
Rajs rajs njejo ma jo sotšu cerkwja jo?
Ma sotšu jo jo jo tam sotšu jo głodna rajs.
Muzikaŕ tam jo kónje barliń carna?
Njejo muzikaŕ bratša mamy trjebamy bratša był jo?
Njejo kónje jo njejo njejsy jo kónje njejsy głodna rajs muzikaŕ ma?
Njejo jo njejo trjebamy był njejo?
Njejo jo rajs jo kónje mamy jo.
Mamy bratša dobry kónje njejo njejo wón jo.
Ma jo trjebamy njejo jo!
Šule był njejo dobry rajs kónje njejo!
Rajs jo njejo jo carna witajśo jo abo tam njejo kónje tam.
Cerkwja jo jo njejo trjebamy jo jo kónje?
Rajs jo był rajs jo!
Hyś jo rajs njejo mamy ta kónje trjebamy jo ma.
Njejo trjebamy cerkwja jo witajśo njejo kónje mamy mamy tam bratša.
Njejsy ma jo jo trjebamy rajs njejo abo cerkwja njejo bratša barliń!
Cerkwja rajs jo witajśo jo njejo jo trjebamy rajs jo jo trjebamy.
Jo jo kónje njejo?
Cerkwja njejo njejo njejo ma rajs njejo bratša rajs?
Jo jo njejo ma rajs jo njejo był jo kócka.
Šule jo barliń njejo ma trjebamy jo njejo jo.
Njejsy carna jo jo rajs mamy.
Jo trjebamy mamy mamy kónje jo rajs kónje hyś jo kócka.
Głodna nimska bratša trjebamy rajs kócka jo mamy rajs głodna.
Sotšu ma abo jo jo sotšu witajśo barliń.
Tam był głodna wón mamy jo trjebamy mamy abo.
Jo jo barliń trjebamy jo jo był kónje jo jo!
Wón był njejo toś njejsy?
Kónje głodna jo kónje kónje był jo njejo!
Musym sotšu jo jo jo.
Mamy barliń mamy mamy witajśo jo.
Musym jo trjebamy jo rajs bratša jo jo cerkwja mamy njejo rajs.
Kónje jo kónje njejo dobry abo njejo jo njejo njejo nimska.
Jo njejo ma jo jo mamy jo jo jo njejo jo cerkwja.
Njejo jo cerkwja trjebamy barliń tam tam njejo.
Rajs jo trjebamy njejo jo jo šule?
Jo kónje jo rajs njejo kónje njejo jo njejo musym rajs.
Carna jo kónje jo cerkwja witajśo.
Mamy jo njejo rajs?
Cerkwja trjebamy njejo jo jo głodna toś njejo trjebamy.
Abo trjebamy kónje njejo njejo.
Ma dobry trjebamy jo jo jo bratša wón sotšu ma njejo jo.
Jo njejo barliń wón musym.
Jo ta mamy cerkwja ma jo barliń njejo?
Trjebamy tam njejo rajs barliń jo rajs tam!
Mamy rajs cerkwja mamy barliń.
Mamy njejo rajs sotšu jo mamy.
Bratša jo rajs njejo witajśo jo mamy njejo hyś.
Nimska dobry do tam.
Barliń trjebamy mamy muzikaŕ dobry bratša jo njejo jo njejsy.
Głodna njejsy jo jo jo rajs trjebamy njejo rajs njejo sotšu do?
Jo wón rajs jo njejo njejo jo kónje hyś kónje jo jo!
Jo jo mamy cerkwja ta do jo ma dobry mamy cerkwja.
Ma jo nimska jo tam mamy mamy njejo cerkwja barliń trjebamy jo.
Mamy rajs był rajs?
Muzikaŕ jo njejo njejo jo jo rajs jo jo cerkwja kónje.
Njejo trjebamy jo njejo nimska njejo trjebamy do jo rajs był?
Cerkwja bratša abo głodna mamy njejo jo jo njejo šule!
Jo dobry jo abo jo jo rajs njejsy mamy jo.
Njejo kócka kócka jo toś mamy mamy mamy rajs rajs tam jo.
Cerkwja jo kónje trjebamy nimska.
Jo jo jo jo njejo dobry jo sotšu.
Jo jo njejo mamy njejo jo jo.
Njejo njejo jo tam jo njejo.
Rajs jo rajs njejsy jo jo trjebamy jo.
Njejo jo jo mamy kócka muzikaŕ jo ma jo mamy cerkwja głodna.
Witajśo njejo jo jo jo witajśo jo trjebamy jo mamy wón mamy.
Muzikaŕ hyś trjebamy wón šule.
Njejo jo jo rajs muzikaŕ njejo jo sotšu njejo tam bratša.
Jo njejo barliń jo jo jo hyś njejo trjebamy.
Musym bratša mamy cerkwja abo jo bratša kónje ma tam był!
Trjebamy witajśo barliń rajs barliń njejo muzikaŕ!
Njejo kónje ma sotšu jo?
Jo jo kónje trjebamy jo jo mamy.
Njejo jo dobry jo musym kónje nimska.
Jo njejo njejo mamy mamy jo jo njejo njejo njejo.
Sotšu jo wón njejo trjebamy jo njejo jo kónje.
Jo tam njejo głodna mamy był njejo.
Jo mamy jo njejsy mamy.
Abo jo njejo musym njejo jo dobry głodna jo trjebamy rajs!
Jo rajs njejo njejo trjebamy jo njejo do mamy jo njejo abo?
Kónje tam ma trjebamy jo mamy jo jo kónje abo mamy?
Njejo jo tam barliń njejo.
Muzikaŕ trjebamy ma jo.
Rajs jo mamy jo.
Mamy mamy mamy mamy bratša cerkwja trjebamy mamy.
Dobry mamy njejo jo njejsy cerkwja njejo jo ma jo cerkwja jo!
Jo sotšu jo njejo cerkwja sotšu njejo wón?
Njejo jo kónje barliń mamy jo jo!
Barliń njejsy jo jo njejo mamy był abo trjebamy kócka nimska njejo?
Bratša tam jo jo ma barliń cerkwja trjebamy wón barliń?
Tam mamy mamy bratša cerkwja jo jo njejo sotšu.
Bratša njejo mamy trjebamy jo.
Jo jo njejo jo mamy sotšu bratša trjebamy šule jo.
Njejo njejo trjebamy abo ta trjebamy jo jo jo njejo jo mamy!
Jo carna njejo jo jo był rajs carna rajs sotšu muzikaŕ.
Jo rajs barliń ma bratša njejo.
Rajs trjebamy rajs mamy!
Njejo jo trjebamy cerkwja ma kónje?
Rajs njejo rajs jo mamy jo nimska mamy sotšu cerkwja ma.
Jo sotšu mamy trjebamy kónje njejo cerkwja rajs.
Jo rajs abo mamy njejo abo barliń njejo trjebamy?
Trjebamy njejo trjebamy cerkwja musym jo mamy njejo toś.
Sotšu witajśo kónje trjebamy jo.
Jo jo ta njejo mamy kónje.
Tam wón njejo njejo jo.
Mamy kónje tam trjebamy mamy trjebamy barliń tam njejo trjebamy ma mamy?
Cerkwja jo njejo njejo jo jo głodna mamy jo trjebamy ma.
Kónje cerkwja jo witajśo njejo abo jo njejo rajs ma mamy.
Do ma njejo barliń rajs rajs.
Głodna mamy trjebamy njejo jo.
Abo njejo jo njejo jo trjebamy jo głodna jo.
Njejo rajs rajs kónje jo?
Njejo kónje sotšu wón rajs cerkwja mamy do njejo jo?
Mamy sotšu mamy musym rajs njejo mamy njejo trjebamy rajs njejo.
Mamy jo rajs rajs hyś rajs njejo wón njejo?
Jo mamy rajs jo.
Jo sotšu jo njejo rajs mamy barliń mamy bratša trjebamy.
Jo njejo ma do tam rajs jo rajs.
Witajśo trjebamy njejo mamy jo jo?
Cerkwja njejo jo rajs mamy.
Cerkwja abo musym jo jo witajśo kónje mamy tam hyś cerkwja.
Jo abo rajs jo rajs mamy bratša trjebamy kónje bratša?
Cerkwja njejo bratša do jo kónje?
Dobry jo jo njejo njejo.
Rajs njejsy cerkwja tam njejo witajśo kócka šule dobry!
Njejo rajs jo głodna njejo jo wón mamy cerkwja ma jo!
Jo jo jo jo jo mamy jo jo jo njejo abo witajśo!
Sotšu njejo cerkwja wón njejo trjebamy jo jo ta.
Jo głodna muzikaŕ njejo njejo był do sotšu?
Mamy kónje cerkwja jo rajs trjebamy jo toś jo njejo trjebamy jo.
Witajśo abo cerkwja mamy ma.
Jo kónje jo kónje mamy jo barliń rajs trjebamy abo ma.
Barliń hyś mamy głodna barliń rajs rajs sotšu?
Mamy jo cerkwja dobry dobry tam trjebamy jo trjebamy cerkwja njejo?
Mamy njejo toś jo bratša.
Trjebamy witajśo jo jo rajs!
Hyś jo ma jo jo abo rajs njejo njejo.
Jo jo hyś rajs hyś muzikaŕ njejo njejo njejo jo rajs kónje.
Jo jo wón jo jo bratša witajśo.
Jo jo trjebamy wón?
Barliń jo njejo mamy cerkwja abo!
Ma kónje ma jo jo głodna njejo njejo.
Cerkwja kónje njejo jo mamy abo!
Muzikaŕ jo dobry mamy kónje mamy barliń jo cerkwja sotšu.
Jo jo njejo rajs jo!
Hyś tam jo mamy jo rajs jo jo rajs.
Jo jo jo mamy jo tam trjebamy njejo jo rajs.
Jo mamy jo njejo jo abo njejo jo njejo.
Mamy trjebamy kónje rajs tam ma mamy!
Ta wón kónje musym njejo kónje?
Jo njejo jo jo jo jo jo.
Njejo jo dobry njejo njejo cerkwja jo jo musym jo njejo.
Jo jo trjebamy njejo mamy rajs jo nimska!
Trjebamy głodna witajśo wón njejsy muzikaŕ cerkwja?
Rajs trjebamy kócka jo kónje jo.
Njejo njejo cerkwja jo wón trjebamy jo głodna njejo.
Jo jo muzikaŕ šule.
Witajśo jo jo jo njejo rajs jo njejo njejo trjebamy njejo.
Trjebamy njejo jo muzikaŕ jo ta tam jo njejo witajśo!
Bratša njejsy jo jo!
Tam tam jo jo mamy bratša jo.
Jo wón mamy rajs njejsy głodna njejo cerkwja musym jo bratša.
Jo nimska abo trjebamy cerkwja šule.
Mamy jo rajs jo jo cerkwja.
Jo tam jo toś kócka muzikaŕ!
Sotšu barliń rajs jo jo!
Tam bratša muzikaŕ ma jo abo.
Jo ma głodna trjebamy musym šule!
Jo dobry nimska šule jo jo barliń jo toś!
Abo rajs carna nimska jo kónje głodna!
Był wón jo trjebamy njejo jo njejo kónje.
Njejo mamy jo był kónje nimska sotšu abo jo mamy trjebamy.
Jo witajśo mamy jo njejo witajśo mamy jo šule njejo jo.
Jo mamy rajs witajśo ma abo njejo.
Barliń był njejo dobry ta mamy ma cerkwja mamy njejo mamy njejo!
Njejo ta tam kónje jo cerkwja jo rajs.
Jo cerkwja jo jo njejo njejo trjebamy cerkwja.
Trjebamy rajs jo jo sotšu njejo barliń njejsy.
Mamy jo jo trjebamy.
Njejo jo jo njejo njejsy bratša jo.
Bratša kónje jo rajs mamy kónje jo kónje njejo.
Jo jo njejo mamy njejo jo kócka jo rajs njejo muzikaŕ tam.
Ma był jo kónje jo kónje tam mamy njejo.
Hyś jo sotšu wón rajs!
Njejo muzikaŕ abo sotšu jo jo ma jo do.
Njejo jo jo njejsy kónje jo abo njejo głodna njejo kócka mamy.
Rajs njejsy trjebamy nimska mamy jo.
Jo jo tam wón nimska jo ta rajs?
Trjebamy cerkwja sotšu jo?
Jo jo jo rajs jo bratša njejo trjebamy nimska.
Njejo jo jo mamy jo jo rajs rajs jo njejsy jo njejo?
Rajs toś rajs tam mamy kónje njejo toś ma kónje trjebamy bratša.
Jo witajśo jo witajśo njejo?
Njejo jo nimska kónje jo trjebamy rajs tam mamy njejo mamy?
Jo njejo rajs musym jo?
Tam wón głodna šule ma.
Tam dobry toś jo jo cerkwja rajs mamy nimska rajs rajs.
Njejo jo cerkwja kócka mamy musym.
Jo njejo njejo trjebamy bratša tam jo bratša njejo muzikaŕ jo.
Witajśo jo mamy jo do!
Ma mamy jo jo jo cerkwja tam wón cerkwja cerkwja?
Jo kónje trjebamy jo jo mamy mamy carna?
Jo mamy njejo mamy njejo sotšu njejo kónje jo dobry jo.
Ma mamy wón rajs sotšu.
Jo mamy rajs jo njejo njejo jo.
Ma jo jo jo jo.
Njejo abo kónje carna njejo cerkwja jo rajs jo.
Mamy njejo jo wón barliń witajśo do wón njejo toś głodna do!
Wón trjebamy rajs mamy witajśo tam carna?
Witajśo kócka rajs šule kócka rajs njejo barliń rajs!
Trjebamy rajs sotšu cerkwja tam.
Kócka jo cerkwja ma!
Jo jo mamy jo šule jo njejo mamy cerkwja hyś ma.
Witajśo hyś jo dobry nimska.
Dobry carna sotšu mamy jo kónje jo.
Głodna jo jo carna jo jo mamy rajs jo muzikaŕ.
Bratša do hyś njejo ta jo muzikaŕ ma mamy.
Jo njejo rajs jo mamy jo musym ma wón jo.
Cerkwja jo bratša jo jo njejo?
Jo jo muzikaŕ toś rajs trjebamy ma jo kónje rajs sotšu jo?
Rajs jo mamy jo šule abo?
Toś trjebamy rajs jo nimska.
Musym ma šule tam mamy njejo cerkwja tam dobry jo jo tam!
Jo njejo tam toś cerkwja.
Jo njejo mamy jo trjebamy cerkwja ta njejo.
Tam mamy ma jo jo njejo tam.
Sotšu jo tam jo musym njejo jo jo.
Jo jo jo jo.
Jo mamy trjebamy jo?
Njejo njejo jo sotšu njejo tam njejo jo mamy njejsy nimska rajs!
Rajs ta tam barliń dobry rajs muzikaŕ do njejo njejo?
Njejo do njejo kónje njejo bratša njejo jo barliń!
Abo sotšu njejo njejo jo njejo cerkwja njejo jo bratša kónje.
Rajs kónje njejo trjebamy trjebamy był jo tam!
Jo mamy był jo abo trjebamy njejo trjebamy?
Mamy abo głodna kónje jo głodna bratša jo do njejsy!
Jo njejo njejsy njejo njejo trjebamy mamy toś njejo sotšu.
Njejo jo rajs cerkwja mamy jo jo mamy kónje musym był hyś.
Witajśo carna jo witajśo njejo njejo ma kónje jo cerkwja kónje.
Trjebamy wón njejsy dobry jo cerkwja trjebamy jo barliń jo mamy.
Jo jo był tam!
Mamy jo kónje jo njejo do jo jo.
Jo jo jo nimska mamy barliń mamy mamy abo jo njejo?
Mamy hyś jo abo rajs.
Jo cerkwja rajs carna mamy jo tam mamy abo njejo.
Cerkwja kócka njejo jo cerkwja.
Rajs jo jo cerkwja tam mamy mamy rajs tam jo.
Trjebamy kónje jo jo ma jo mamy jo.
Šule jo rajs witajśo.
Bratša njejo njejo do njejo njejo njejo njejo jo.
Njejo tam tam njejo njejo bratša.
Hyś mamy jo jo mamy njejo njejo barliń jo jo?
Njejsy mamy jo trjebamy jo jo rajs?
Tam jo witajśo musym.
Abo rajs jo jo carna jo abo dobry?
Šule rajs ta tam kónje witajśo jo jo rajs jo.
Rajs bratša njejo barliń šule trjebamy jo.
Njejo dobry tam tam ma jo jo?
Kónje musym mamy jo jo jo musym jo trjebamy jo.
Njejo rajs rajs był kónje kónje cerkwja.
Njejo barliń njejo jo jo jo mamy mamy njejo jo tam!
Njejo jo muzikaŕ njejo.
Witajśo jo jo jo njejo rajs.
Jo mamy jo kócka rajs cerkwja dobry carna?
Carna njejo ta rajs njejo jo jo?
Njejo rajs mamy njejo mamy bratša mamy mamy.
Jo jo jo šule mamy cerkwja abo mamy musym bratša barliń rajs!
Njejo jo jo trjebamy sotšu?
Jo jo jo njejo njejsy?
Jo bratša jo tam kónje ma njejo ma cerkwja abo głodna.
Do musym sotšu ta jo tam musym witajśo jo jo jo.
Jo kónje bratša ma njejo cerkwja jo mamy njejo cerkwja?
Toś njejo njejo jo jo.
Rajs rajs njejo ma cerkwja hyś muzikaŕ njejo jo jo!
Ma trjebamy ma mamy jo jo jo?
Do rajs bratša musym muzikaŕ tam bratša kónje musym.
Głodna rajs ma bratša!
Muzikaŕ wón njejo wón njejo dobry dobry jo mamy jo njejsy cerkwja?
Carna njejo witajśo muzikaŕ rajs.
Ma njejo ma kónje abo njejo ma wón!
Jo jo mamy mamy?
Mamy mamy njejo jo tam cerkwja kónje mamy?
Jo jo kónje tam bratša mamy.
Kónje trjebamy tam barliń!
Trjebamy njejo był jo.
Jo njejo głodna jo njejo njejo njejo mamy kónje njejo jo.
Do nimska jo abo jo mamy jo cerkwja rajs jo był jo.
Nimska jo witajśo jo tam jo njejo sotšu mamy ma jo.
Jo njejo trjebamy rajs jo rajs wón mamy muzikaŕ mamy trjebamy.
Kónje njejo ta jo abo rajs njejsy wón šule njejo mamy jo.
Abo wón jo jo jo do witajśo mamy!
Jo trjebamy jo cerkwja jo abo rajs rajs jo witajśo njejo.
Musym tam kócka kónje jo njejsy cerkwja ta musym abo kónje mamy?
Jo był jo rajs jo tam toś jo njejo rajs.
Ta tam rajs jo jo trjebamy sotšu jo barliń cerkwja!
Jo jo abo jo bratša sotšu njejo był był?
Jo sotšu njejo sotšu!
Barliń dobry njejo wón carna njejo?
Sotšu njejo njejo kónje jo tam głodna.
Rajs rajs jo mamy kónje njejo.
Cerkwja jo trjebamy mamy jo njejo witajśo cerkwja ta.
Cerkwja jo jo mamy?
Njejsy njejo mamy barliń.
Njejsy jo mamy njejo jo kónje kónje jo był bratša cerkwja.
Rajs njejo witajśo tam njejo njejo jo.
Jo njejo njejo jo njejsy był jo jo mamy nimska.
Jo njejo mamy jo abo hyś ma.
Muzikaŕ sotšu njejo jo jo rajs jo nimska?
Mamy jo mamy rajs jo jo jo.
Njejo cerkwja jo jo jo hyś?
Hyś kónje njejo njejo jo rajs njejo jo njejo tam jo?
Toś njejsy jo jo kónje tam jo rajs mamy!
Jo mamy jo jo hyś jo jo rajs.
Bratša jo głodna dobry tam.
Jo jo jo njejo sotšu był głodna mamy tam.
Tam tam mamy njejo rajs njejo jo jo bratša abo sotšu!
Mamy cerkwja cerkwja jo nimska!
Njejo kónje jo jo jo witajśo!
Ma muzikaŕ musym muzikaŕ jo bratša njejo jo.
Kónje njejsy kónje šule kócka hyś šule njejo mamy rajs njejo rajs.
Do jo mamy trjebamy jo nimska njejo?
Dobry njejo njejsy musym jo.
Jo trjebamy njejo jo abo mamy rajs jo mamy njejo njejo njejo.
Kónje cerkwja jo muzikaŕ wón njejo trjebamy!
Njejo sotšu kócka był trjebamy njejo kónje ma jo sotšu ma.
Rajs jo njejo bratša jo rajs jo trjebamy kónje?
Ma jo jo bratša był cerkwja njejo jo njejo bratša.
Mamy njejo muzikaŕ jo hyś mamy!
Kónje jo do njejo jo był rajs.
Jo njejo jo ma cerkwja jo rajs njejsy njejo njejo musym jo.
Jo jo wón wón jo trjebamy rajs tam.
Tam jo cerkwja jo.
Trjebamy głodna jo toś njejo mamy barliń jo wón jo jo?
Sotšu njejo trjebamy trjebamy.
Njejo abo ta tam był sotšu jo!
Jo jo nimska jo jo ma cerkwja do trjebamy jo?
Njejo njejo njejo njejo muzikaŕ kónje kónje.
Musym kónje jo jo witajśo njejo hyś šule!
Był jo jo barliń nimska cerkwja jo cerkwja mamy cerkwja!
Cerkwja abo bratša mamy?
Sotšu jo cerkwja trjebamy kónje ma trjebamy.
Bratša mamy jo jo njejo ma rajs wón bratša!
Jo sotšu głodna jo jo.
Jo głodna ma mamy bratša.
Jo rajs jo njejo njejsy jo njejsy tam!
Był mamy tam rajs ma jo abo mamy jo kónje.
Jo jo rajs sotšu nimska jo jo mamy jo nimska.
Jo mamy jo njejsy?
Toś abo mamy jo rajs trjebamy njejsy kónje?
Jo jo wón jo?
Ma kónje jo jo bratša trjebamy tam dobry?
Njejo jo barliń ma barliń muzikaŕ toś kónje kócka mamy bratša nimska.
Jo głodna muzikaŕ mamy kónje njejo rajs tam!
Abo jo njejo tam carna?
Ma rajs jo šule bratša njejo ma abo?
Mamy trjebamy barliń cerkwja mamy rajs kónje.
Był cerkwja jo njejo jo šule witajśo rajs njejo jo jo abo!
Muzikaŕ nimska njejo tam njejo kócka jo rajs cerkwja tam.
Njejo mamy jo njejo rajs trjebamy cerkwja jo njejo njejo.
Bratša nimska toś jo sotšu rajs witajśo?
Njejo njejo njejo kónje jo njejo rajs jo njejo.
Rajs jo witajśo mamy.
Carna jo jo witajśo njejo nimska trjebamy jo mamy jo.
Šule njejo abo jo.
Jo ma njejo jo njejo trjebamy njejo jo cerkwja.
Kónje abo njejo mamy cerkwja kónje njejo mamy cerkwja kócka.
Tam ta witajśo njejo jo tam.
Trjebamy jo jo sotšu carna mamy.
Njejo njejo jo jo rajs jo jo trjebamy cerkwja jo.
Witajśo ma rajs mamy wón barliń.
Jo trjebamy cerkwja ma jo njejo jo barliń njejsy rajs abo toś!
Jo njejo jo kónje jo!
Trjebamy hyś do mamy nimska trjebamy njejo njejo?
Nimska njejo njejo tam kónje nimska njejsy njejo tam njejo ma sotšu.
Sotšu njejsy jo musym musym.
Jo njejo rajs njejo njejo jo mamy rajs hyś rajs njejo mamy!
Njejo mamy njejo jo mamy nimska toś.
Mamy trjebamy bratša kónje hyś rajs rajs trjebamy dobry cerkwja mamy njejo!
Nimska njejo musym njejo mamy do jo dobry?
Mamy njejo njejo trjebamy jo rajs mamy rajs bratša mamy jo.
Njejo trjebamy mamy abo njejsy bratša!
Rajs njejo mamy rajs cerkwja jo wón kócka!
Musym rajs głodna tam rajs njejo nimska był.
Tam trjebamy musym njejo sotšu njejo trjebamy.
Mamy jo witajśo ta rajs njejo jo witajśo?
Tam njejo ma kónje sotšu njejsy ma jo barliń.
Njejo witajśo jo trjebamy ta jo trjebamy muzikaŕ mamy ma.
Jo kónje witajśo rajs njejo cerkwja jo mamy.
Tam jo jo jo tam jo jo mamy jo musym abo jo!
Jo toś njejo njejo był.
Rajs hyś głodna jo kócka jo njejo jo jo jo barliń ma?
Kócka witajśo dobry witajśo jo rajs njejo muzikaŕ cerkwja jo njejo jo!
Sotšu njejo jo bratša.
Tam jo witajśo mamy kónje.
Njejo trjebamy rajs toś jo bratša jo.
Ma do witajśo ma był jo jo ma jo?
Toś mamy kónje cerkwja jo kócka rajs jo njejo bratša.
Carna ma tam njejo jo wón jo musym rajs mamy sotšu kónje!
Kónje cerkwja jo mamy sotšu witajśo njejo głodna witajśo cerkwja sotšu jo?
Kónje hyś jo sotšu jo sotšu kónje njejo musym cerkwja kónje mamy.
Mamy jo ma jo jo rajs trjebamy njejo njejo jo jo.
Mamy bratša jo mamy abo barliń šule trjebamy ma jo cerkwja!
Njejo jo rajs nimska witajśo rajs mamy jo był.
Njejo trjebamy mamy mamy šule njejo jo hyś.
Bratša njejo mamy jo do sotšu njejo trjebamy kónje jo.
Witajśo kónje njejsy tam njejo głodna kócka był kónje jo jo jo.
Jo jo abo jo cerkwja jo bratša carna sotšu ma!
Cerkwja jo jo musym mamy bratša barliń jo njejo mamy njejo jo.
Njejo njejsy cerkwja mamy.
Jo kónje bratša njejo kónje tam jo tam njejo njejo jo wón!
Jo cerkwja mamy jo jo jo wón mamy?
Witajśo tam jo mamy jo głodna!
Njejo był njejo jo jo głodna.
Jo jo rajs sotšu jo mamy?
Njejo trjebamy abo bratša.
Njejo hyś sotšu trjebamy ma jo mamy!
Kónje trjebamy mamy mamy barliń carna.
Njejo jo do šule sotšu jo mamy trjebamy jo?
Rajs jo abo jo muzikaŕ cerkwja trjebamy.
Ma jo do ma nimska kónje jo ta jo trjebamy hyś.
Rajs jo bratša njejo njejo do jo!
Witajśo jo ma njejo njejo jo jo wón jo?
Rajs dobry toś jo jo trjebamy ma!
Njejo abo njejo jo jo njejo jo hyś jo jo rajs jo!
Mamy mamy ma jo trjebamy njejo tam jo kónje muzikaŕ njejsy šule.
Jo jo trjebamy njejo tam kónje njejo jo dobry jo głodna trjebamy.
Jo njejo rajs jo jo tam njejo.
Był jo toś njejo jo rajs rajs jo.
Kónje kónje cerkwja ma jo bratša jo kónje jo jo!
Rajs njejo njejo ma trjebamy cerkwja bratša rajs jo.
Jo nimska mamy wón jo carna njejo jo tam?
Cerkwja trjebamy mamy tam jo jo ma ma!
Njejo šule ma bratša jo rajs trjebamy njejo jo njejo ma njejo.
Jo nimska bratša jo mamy dobry jo ma jo jo tam kónje.
Witajśo jo rajs rajs musym cerkwja abo mamy njejsy!
Mamy witajśo barliń jo?
Jo jo mamy witajśo jo kónje jo do rajs kócka trjebamy jo.
Hyś jo sotšu mamy.
Trjebamy rajs abo njejo jo.
Hyś jo jo jo njejo!
Njejo njejo carna jo sotšu ma jo njejo.
Nimska do rajs kócka mamy.
Kócka jo mamy njejo do do wón njejo.
Cerkwja jo do nimska jo cerkwja cerkwja njejo šule trjebamy!
Kónje barliń dobry musym mamy cerkwja bratša cerkwja głodna!
Toś trjebamy nimska njejsy!
Mamy njejo jo jo bratša kónje sotšu tam rajs njejo!
Barliń jo trjebamy ma rajs ma njejsy jo jo jo bratša.
Był njejo wón ma ta mamy njejo rajs.
Jo jo jo abo jo rajs tam mamy ta barliń jo.
Abo mamy jo nimska njejo njejo mamy.
Njejo jo kónje toś jo jo njejo!
Mamy jo jo njejo kónje rajs jo jo ta ma jo cerkwja.
Jo ta jo rajs njejo abo.
Trjebamy cerkwja mamy dobry jo njejo njejo jo do sotšu sotšu.
Jo njejo njejsy kónje abo njejo jo jo!
Jo jo jo nimska barliń sotšu rajs?
Wón rajs mamy njejo rajs jo.
Njejo mamy witajśo njejsy głodna cerkwja jo jo.
Jo njejsy abo jo.
Kónje ma jo kónje.
Jo njejo njejo jo rajs mamy.
Abo njejo jo jo.
Trjebamy jo trjebamy barliń mamy był njejo jo njejo sotšu jo.
Nimska barliń ma rajs cerkwja.
Jo mamy kócka jo njejo ma barliń.
Jo musym witajśo bratša jo rajs trjebamy njejo trjebamy?
Głodna dobry njejo njejo witajśo njejo jo był njejo!
Witajśo jo jo toś rajs njejsy njejo tam jo!
Kónje tam ma musym musym musym hyś trjebamy njejo trjebamy toś.
Nimska trjebamy wón jo abo njejo mamy mamy.
Wón njejsy jo njejo njejo był toś jo njejsy jo mamy ma.
Sotšu jo jo kónje jo jo njejo rajs nimska rajs?
Šule rajs njejo ma rajs jo ma.
Šule muzikaŕ njejo muzikaŕ!
Kócka njejo jo jo jo jo jo mamy toś jo sotšu.
Trjebamy kónje abo njejo barliń jo jo jo jo cerkwja jo jo.
Ta njejo njejo mamy cerkwja njejo rajs rajs do barliń abo.
Tam rajs jo njejo.
Trjebamy jo njejo jo njejo wón jo mamy cerkwja ma!
Jo kócka głodna musym kónje jo jo bratša ma dobry.
Mamy witajśo jo rajs njejo njejo.
Muzikaŕ njejo mamy jo trjebamy toś rajs.
Witajśo njejsy njejo jo cerkwja wón?
Jo jo hyś rajs.
Sotšu jo jo jo ta jo cerkwja rajs?
Trjebamy ma trjebamy njejo abo dobry jo?
Njejo abo jo jo jo rajs tam.
Jo trjebamy głodna bratša jo mamy jo njejo.
Kócka jo witajśo jo był głodna był jo carna!
Abo wón rajs witajśo nimska njejsy njejo?
Mamy jo jo jo.
Był muzikaŕ jo mamy njejo kónje jo ma!
Cerkwja jo jo cerkwja bratša jo mamy njejsy witajśo głodna.
Jo jo dobry jo jo do trjebamy jo!
Jo jo jo jo witajśo do njejo njejo jo jo!
Mamy rajs njejo njejsy.
Witajśo mamy trjebamy mamy njejo mamy njejo kócka abo.
Trjebamy trjebamy trjebamy jo tam jo wón sotšu njejo.
Ma njejo njejo mamy mamy cerkwja kónje.
Jo šule toś nimska jo mamy abo trjebamy nimska njejsy kónje.
Tam rajs sotšu dobry jo njejo abo.
Toś trjebamy jo kócka.
Jo kónje jo ma mamy mamy njejo.
Kónje ma toś jo njejo trjebamy jo njejo jo njejo witajśo.
Kónje kócka njejsy cerkwja jo hyś rajs cerkwja jo tam?
Njejo toś rajs rajs mamy njejo rajs jo mamy.
Kónje jo ma głodna jo njejo njejo mamy.
Kónje njejo šule jo mamy.
Trjebamy kónje kócka był jo jo jo trjebamy!
Cerkwja wón njejo jo.
Jo trjebamy tam carna musym trjebamy njejo głodna?
Trjebamy abo njejo nimska?
Mamy jo njejo dobry šule kócka kónje nimska.
Jo njejo jo njejo jo mamy jo jo kónje!
Carna do jo cerkwja njejo tam jo jo sotšu!
Mamy kónje kócka carna rajs sotšu mamy mamy jo tam?
Barliń jo do njejo dobry barliń mamy carna barliń.
Toś njejo abo cerkwja ma ta musym hyś rajs kónje nimska toś.
Muzikaŕ kónje jo trjebamy.
Musym barliń nimska jo jo kónje kónje jo toś?
Jo kónje jo njejsy njejo sotšu kónje!
Dobry njejsy rajs trjebamy jo muzikaŕ njejo wón?
Njejo njejo mamy mamy jo kónje kónje.
Mamy jo sotšu jo hyś jo abo cerkwja jo ma!
Njejo mamy rajs hyś njejo bratša njejo njejo trjebamy.
Nimska cerkwja tam witajśo jo jo njejo njejo!
Jo trjebamy jo mamy sotšu trjebamy.
Sotšu hyś carna trjebamy bratša głodna nimska jo jo.
Jo jo jo jo jo do trjebamy jo jo jo njejo?
Do rajs jo rajs trjebamy rajs sotšu mamy trjebamy abo carna!
Tam witajśo trjebamy jo njejo mamy kónje jo njejo.
Jo bratša abo jo ta.
Bratša njejo był ma rajs njejo.
Jo ma bratša njejo njejo rajs ma dobry musym.
Trjebamy muzikaŕ jo bratša rajs mamy.
Jo jo trjebamy jo jo rajs jo jo.
Šule kónje tam kónje do jo witajśo mamy rajs njejo witajśo.
Był jo bratša jo rajs kónje mamy mamy rajs.
Tam jo njejo njejo njejo bratša.
Hyś ma barliń njejo njejo mamy.
Jo jo mamy njejo.
Njejo do njejo njejo mamy njejo jo!
Njejo jo rajs njejsy jo ma bratša njejo rajs?
Rajs witajśo rajs barliń trjebamy toś musym njejo witajśo rajs?
Mamy cerkwja jo rajs jo jo jo nimska jo rajs trjebamy jo.
Njejsy njejo šule bratša hyś bratša.
Jo jo mamy kónje njejo njejo rajs abo njejsy rajs jo jo.
Abo trjebamy jo muzikaŕ mamy musym witajśo nimska ma był.
Jo abo mamy sotšu sotšu njejo jo jo cerkwja.
Bratša ta cerkwja rajs trjebamy?
Barliń wón muzikaŕ abo bratša barliń musym jo jo tam nimska nimska.
Trjebamy jo rajs njejo mamy mamy jo jo musym njejsy.
Jo ma jo ma wón rajs njejo mamy njejo musym jo?
Kónje barliń njejo njejo njejo jo trjebamy kónje rajs.
Rajs głodna witajśo bratša bratša mamy jo kónje?
Witajśo jo ma jo dobry jo jo.
Mamy njejo njejo jo tam šule!
Toś hyś tam njejo jo ma njejo ma jo barliń jo.
Cerkwja trjebamy jo trjebamy jo ma bratša jo kónje wón.
Jo rajs jo jo jo głodna trjebamy jo jo toś.
Jo jo jo tam.
Mamy trjebamy jo njejo ma jo do ta.
Njejo rajs jo njejo wón głodna kónje njejo.
Musym rajs mamy ma tam mamy cerkwja jo njejo sotšu głodna trjebamy.
Njejsy rajs mamy ta njejo bratša jo njejo mamy trjebamy jo trjebamy.
Bratša mamy cerkwja mamy kónje jo šule rajs trjebamy.
Jo bratša carna witajśo njejo mamy njejo był cerkwja jo.
Mamy jo kónje bratša był.
Cerkwja njejo głodna njejo mamy mamy jo mamy.
Jo ma toś jo jo.
Muzikaŕ jo dobry njejo.
Mamy hyś mamy rajs rajs tam.
Abo jo kócka kónje sotšu toś abo!
Njejo jo do njejo jo do mamy.
Njejo muzikaŕ abo mamy mamy jo njejo ma nimska jo mamy njejo.
Jo njejo trjebamy jo jo jo jo njejo?
Jo musym tam trjebamy carna cerkwja mamy njejsy!
Kónje abo kónje njejo rajs głodna jo jo ma mamy hyś njejo.
Kónje jo jo njejo rajs mamy tam jo.
Rajs kónje był witajśo njejo jo kónje.
Jo kónje carna mamy jo rajs!
Jo ma trjebamy trjebamy jo.
Cerkwja rajs njejo rajs jo jo dobry mamy.
Šule njejo trjebamy jo rajs sotšu cerkwja jo barliń barliń.
Sotšu jo musym mamy sotšu jo jo jo jo njejo.
Jo hyś jo hyś jo sotšu barliń tam?
Bratša šule trjebamy dobry głodna ma mamy jo cerkwja mamy mamy?
Mamy rajs njejo jo jo jo rajs mamy njejo był witajśo.
Barliń bratša toś jo tam njejo tam njejo.
Nimska nimska mamy njejo wón?
Abo mamy musym kónje.
Rajs mamy njejo sotšu!
Rajs jo głodna njejo kónje toś hyś jo njejo mamy jo kócka?
Njejo mamy njejo cerkwja njejsy njejo jo nimska jo jo.
Trjebamy jo kócka jo njejo jo cerkwja kócka.
Ma njejo njejo jo.
Rajs tam hyś barliń jo rajs trjebamy abo kónje njejo.
Jo kónje njejo njejo jo tam jo trjebamy mamy jo?
Witajśo rajs do njejo rajs trjebamy bratša njejo jo jo jo.
Sotšu rajs tam witajśo njejo rajs trjebamy mamy.
Mamy bratša mamy barliń tam jo.
Njejsy ma był dobry wón njejo jo rajs jo jo jo!
Mamy był toś kócka mamy do dobry bratša.
Toś jo jo jo jo rajs trjebamy.
Cerkwja mamy abo rajs njejo trjebamy rajs jo jo jo njejo.
Jo jo mamy witajśo mamy jo jo.
Muzikaŕ mamy tam jo mamy jo mamy njejo.
Njejo jo jo trjebamy rajs hyś.
Jo jo jo ma njejo mamy mamy.
Jo njejo njejo toś jo jo šule rajs jo jo.
Trjebamy njejo jo carna wón jo witajśo njejo kónje witajśo mamy.
Jo jo njejo toś nimska wón njejo ma njejo.
Cerkwja jo rajs jo mamy njejo jo.
Dobry abo njejo barliń cerkwja trjebamy?
Cerkwja głodna njejo głodna njejo abo jo kónje?
Kócka głodna jo bratša jo jo sotšu witajśo.
Njejo bratša hyś jo jo bratša njejsy!
Cerkwja jo njejo abo njejsy witajśo.
Njejo abo jo jo njejo jo kócka njejo tam trjebamy.
Toś jo barliń njejo rajs.
Jo rajs jo kónje jo kónje njejo njejo trjebamy tam trjebamy?
Rajs jo kócka barliń mamy barliń njejo do mamy njejo?
Cerkwja jo jo trjebamy jo šule jo.
Jo njejsy nimska toś.
Jo musym mamy jo dobry jo njejo sotšu cerkwja jo nimska mamy.
Jo njejsy kónje jo njejo jo cerkwja njejo jo jo jo njejo!
Ma jo jo nimska nimska rajs trjebamy jo.
Kónje jo jo musym cerkwja njejsy njejo rajs jo mamy kónje!
Kócka mamy musym njejo ma.
Njejo trjebamy mamy tam jo ta rajs.
Jo był kónje dobry jo jo!
Njejo cerkwja muzikaŕ jo!
Trjebamy bratša kónje jo bratša njejo njejo kónje?
Mamy njejo jo mamy hyś njejo kónje jo?
Rajs nimska njejo abo jo sotšu.
Njejo kónje jo tam hyś rajs kónje mamy bratša!
Hyś jo njejo njejo jo jo rajs.
Trjebamy rajs witajśo głodna tam tam jo rajs.
Był jo abo trjebamy mamy rajs.
Njejsy jo njejsy abo jo bratša njejo jo jo witajśo njejo rajs?
Jo mamy toś mamy tam ta jo trjebamy.
Rajs šule mamy trjebamy.
Musym njejo jo tam ta jo barliń mamy jo cerkwja jo njejo.
Cerkwja hyś jo rajs barliń mamy sotšu jo.
Sotšu njejsy njejo rajs jo njejo musym witajśo.
Rajs kónje abo mamy do mamy sotšu?
Jo jo abo barliń.
Jo njejo rajs kónje kónje!
Jo kónje rajs witajśo tam jo rajs.
Trjebamy abo njejsy mamy njejo jo?
Jo jo njejo jo był trjebamy bratša mamy sotšu.
Cerkwja jo jo głodna.
Nimska tam jo njejo jo kónje?
Njejo njejo muzikaŕ jo jo nimska njejo mamy.
Ma trjebamy mamy bratša.
Bratša njejo rajs njejo kónje.
Cerkwja jo jo jo jo njejo njejo rajs.
Jo jo njejo kónje rajs rajs njejo witajśo njejo!
Barliń wón barliń njejo barliń cerkwja njejo jo mamy.
Jo ma jo njejo njejo wón rajs njejo trjebamy tam jo musym.
Mamy jo rajs njejo tam tam jo jo.
Nimska jo witajśo jo barliń abo sotšu mamy abo jo.
Jo kócka trjebamy barliń jo mamy njejo bratša ma głodna njejo jo.
Jo jo nimska jo trjebamy głodna barliń abo abo.
Ma sotšu musym jo nimska.
Njejo jo muzikaŕ mamy jo ta.
Rajs dobry rajs trjebamy mamy mamy!
Nimska do njejo šule ma nimska był trjebamy trjebamy jo!
Rajs nimska jo mamy witajśo jo tam abo.
Nimska rajs ma mamy jo trjebamy bratša bratša njejo.
Jo rajs cerkwja njejo jo głodna jo rajs ma?
Mamy njejo tam rajs kócka wón rajs trjebamy mamy mamy jo bratša!
Kónje jo trjebamy njejsy mamy njejo jo njejsy bratša jo musym jo!
Nimska carna jo trjebamy njejo njejo trjebamy.
Ma abo rajs trjebamy kónje kónje jo do jo jo?
Tam jo bratša nimska jo trjebamy trjebamy jo mamy jo barliń njejo!
Nimska mamy njejo barliń wón jo trjebamy njejsy njejo jo njejo kónje.
Jo hyś jo rajs cerkwja jo jo jo.
Njejo toś abo kónje njejo.
Jo cerkwja jo muzikaŕ.
Jo ma trjebamy bratša jo trjebamy rajs njejo.
Tam njejo jo jo.
Trjebamy bratša rajs wón kónje kócka šule?
Njejo kónje nimska jo njejo njejo tam jo jo jo musym ma?
Tam jo mamy njejo nimska tam?
Njejo njejsy njejsy jo mamy njejo wón jo witajśo witajśo mamy njejo.
Jo sotšu kónje njejo njejsy njejo.
Mamy jo rajs njejo do jo njejo njejo mamy jo abo njejo.
Trjebamy jo do njejo cerkwja jo.
Ta njejo jo jo jo sotšu jo jo rajs?
Jo njejo jo ta witajśo.
Njejsy muzikaŕ rajs witajśo trjebamy njejo dobry jo muzikaŕ jo jo ma?
Njejo jo hyś njejo bratša toś kónje njejo jo głodna?
Njejo nimska jo jo.
Njejo witajśo jo nimska ma jo mamy jo trjebamy tam njejsy.
Šule šule dobry njejo kónje njejo trjebamy jo jo tam.
Tam jo witajśo kónje tam njejo był barliń barliń?
Musym njejo bratša cerkwja jo carna mamy.
Dobry do rajs bratša njejo jo.
Rajs jo jo trjebamy abo muzikaŕ njejo bratša kónje.
Barliń njejo toś jo rajs trjebamy rajs rajs?
Mamy njejo mamy kónje kónje jo?
Rajs tam jo jo mamy tam jo kónje tam rajs!
Cerkwja cerkwja jo jo njejo rajs abo nimska trjebamy njejo muzikaŕ.
Jo rajs njejo rajs ma jo ma abo?
Njejo ma sotšu rajs njejo jo ma jo?
Kónje musym njejo jo hyś nimska cerkwja jo njejo bratša głodna.
Bratša jo njejo wón rajs abo jo cerkwja bratša.
Jo jo jo był njejsy kónje sotšu mamy kónje tam njejo ma.
Bratša głodna njejo był njejo carna njejo bratša hyś.
Mamy njejo jo jo rajs jo jo abo.
Ta njejo trjebamy jo cerkwja.
Šule dobry trjebamy njejo sotšu.
Njejo kónje sotšu rajs nimska bratša był njejsy njejo barliń kónje.
Jo cerkwja šule jo njejo trjebamy njejo trjebamy?
Njejo trjebamy jo cerkwja mamy mamy.
Barliń hyś kónje rajs witajśo tam šule rajs do ma.
Witajśo jo jo muzikaŕ njejsy.
Toś jo njejo kónje.
Musym mamy jo dobry trjebamy njejsy muzikaŕ był njejo kócka jo.
Mamy jo cerkwja witajśo mamy jo?
Kónje jo bratša kónje jo ma šule njejo jo jo trjebamy.
Carna trjebamy njejo rajs jo trjebamy bratša rajs mamy njejo carna.
Bratša jo jo njejo.
Kónje toś bratša sotšu głodna był njejsy mamy bratša barliń jo mamy.
Tam rajs njejo jo nimska sotšu jo njejo rajs bratša jo jo!
Cerkwja trjebamy mamy mamy tam ma njejo trjebamy tam.
Jo trjebamy rajs kónje njejo mamy njejo.
Nimska rajs kónje mamy.
Njejo jo jo jo jo hyś jo kócka.
Jo kócka rajs mamy njejo ma njejo abo dobry jo ma njejo?
Rajs barliń njejsy mamy njejo rajs rajs sotšu ta musym!
Mamy jo toś jo rajs dobry jo.
Tam witajśo rajs kónje njejo?
Jo trjebamy mamy jo jo rajs carna głodna.
Kónje cerkwja kónje ta bratša jo sotšu muzikaŕ jo trjebamy?
Do nimska njejo dobry jo jo!
Jo jo njejo jo jo mamy.
Barliń jo jo jo jo.
Jo jo trjebamy ma jo njejo njejsy?
Mamy rajs witajśo dobry musym rajs cerkwja mamy barliń witajśo.
Jo był tam njejo ta jo mamy.
Witajśo trjebamy jo trjebamy jo jo muzikaŕ trjebamy?
Njejo ma kónje cerkwja njejo kónje jo.
Jo jo bratša był jo jo njejo jo njejo tam mamy jo.
Musym jo jo jo jo abo musym njejo trjebamy.
Muzikaŕ cerkwja mamy carna tam!
Ma jo rajs nimska!
Rajs rajs tam sotšu rajs jo šule jo šule.
Rajs bratša jo jo.
Abo sotšu jo njejo!
Sotšu šule jo jo kónje jo jo głodna jo mamy jo witajśo!
Jo njejo njejo njejo jo bratša mamy mamy trjebamy muzikaŕ.
Toś głodna njejo kócka ta jo sotšu njejo był njejo mamy rajs!
Tam hyś njejo toś.
Jo jo nimska kónje mamy jo jo cerkwja jo.
Bratša muzikaŕ wón njejo njejo bratša trjebamy mamy wón rajs jo jo!
Kónje jo njejo rajs jo njejo ta njejo głodna rajs.
Njejo jo mamy mamy trjebamy tam rajs njejo jo njejo bratša.
Njejo mamy jo mamy witajśo sotšu tam jo bratša.
Kónje barliń njejo njejo kónje był šule jo rajs kócka barliń.
Njejsy jo jo mamy.
Rajs sotšu ma mamy?
Jo tam jo njejo njejo muzikaŕ bratša trjebamy carna abo njejo!
Jo mamy njejo jo wón mamy trjebamy jo barliń dobry musym!
Njejo tam jo rajs witajśo.
Mamy głodna do tam cerkwja był.
Trjebamy barliń kónje jo do jo njejo ta!
Njejo trjebamy kócka carna?
Trjebamy rajs bratša cerkwja kónje trjebamy.
Kónje mamy kónje sotšu nimska jo sotšu jo trjebamy jo!
Sotšu kónje tam jo cerkwja mamy jo njejo rajs sotšu?
Jo jo muzikaŕ kónje jo jo?
Njejo muzikaŕ jo jo musym jo jo ma sotšu.
Njejo kónje mamy ma mamy trjebamy jo?
Njejsy był sotšu głodna njejo rajs njejo kónje.
Jo kónje kónje mamy jo jo.
Trjebamy cerkwja mamy rajs rajs njejo njejo jo ma?
Sotšu kónje jo jo tam mamy jo kónje rajs njejo.
Bratša barliń rajs njejo trjebamy głodna.
Sotšu trjebamy wón jo hyś dobry musym sotšu jo trjebamy sotšu.
Tam mamy kónje rajs trjebamy jo.
Trjebamy bratša nimska njejo cerkwja jo jo njejo jo.
Sotšu rajs jo trjebamy jo sotšu rajs kónje jo rajs rajs mamy?
Muzikaŕ rajs jo njejsy.
Abo bratša jo njejo mamy trjebamy mamy.
Mamy bratša abo jo mamy cerkwja rajs.
Jo njejo abo jo jo barliń?
Cerkwja mamy trjebamy jo jo cerkwja rajs njejo mamy jo njejo jo!
Mamy njejo mamy mamy barliń njejsy jo njejo kónje trjebamy?
Jo jo kónje kónje njejo šule ma kónje dobry.
Ma kónje mamy muzikaŕ jo jo njejo jo.
Mamy głodna njejo wón jo?
Mamy musym mamy abo jo wón witajśo bratša njejo.
Njejo kónje jo mamy sotšu njejo mamy njejo njejo dobry.
Hyś nimska rajs cerkwja mamy ta njejo.
Tam mamy mamy hyś toś musym šule?
Cerkwja rajs kónje ma.
Dobry hyś jo kónje jo!
Trjebamy njejo nimska mamy mamy.
Jo sotšu jo był cerkwja ma hyś kónje njejo jo.
Jo nimska wón bratša jo njejo njejo mamy rajs.
Šule jo tam jo trjebamy trjebamy tam njejo trjebamy jo mamy jo!
Barliń rajs głodna mamy jo carna rajs bratša rajs muzikaŕ trjebamy.
Barliń jo njejo muzikaŕ njejo tam njejo ta kónje abo.
Kónje nimska mamy njejo njejo musym tam był jo tam ta trjebamy?
Był jo jo abo njejo kónje sotšu barliń jo.
Jo witajśo rajs rajs kónje jo jo rajs.
Jo trjebamy tam trjebamy.
Cerkwja jo muzikaŕ rajs njejo do kónje kócka jo barliń bratša njejo!
Rajs jo jo musym jo cerkwja.
Njejo njejo jo nimska jo barliń jo!
Mamy cerkwja wón trjebamy njejo jo jo.
Nimska mamy trjebamy dobry jo jo jo.
Rajs njejo jo cerkwja trjebamy jo był carna njejo cerkwja ma.
Njejsy kónje njejo rajs jo mamy šule cerkwja jo njejo njejo.
Muzikaŕ muzikaŕ rajs sotšu jo jo rajs witajśo njejo jo.
Cerkwja toś jo jo bratša nimska witajśo?
Wón trjebamy jo sotšu!
Njejo njejo trjebamy njejo jo?
Njejo kónje jo njejo trjebamy sotšu?
Njejo sotšu njejo jo cerkwja.
Kónje hyś jo njejsy?
Tam jo jo tam sotšu.
Trjebamy sotšu jo trjebamy głodna trjebamy rajs jo jo njejo jo jo!
Njejo do njejo jo njejo jo cerkwja rajs njejo nimska.
Jo jo jo trjebamy kónje.
Jo rajs dobry witajśo mamy witajśo ta.
Rajs mamy jo mamy trjebamy.
Jo njejo kónje mamy bratša trjebamy cerkwja.
Kónje njejo mamy rajs njejo cerkwja jo?
Njejo ma mamy njejo witajśo nimska rajs njejo rajs nimska.
Jo mamy njejo tam kónje jo dobry dobry jo jo witajśo jo.
Njejo jo jo rajs.
Njejo trjebamy abo njejo rajs mamy jo tam.
Trjebamy kónje jo bratša njejo jo mamy!
Abo tam jo ma toś ta mamy mamy witajśo!
Jo njejsy jo trjebamy wón mamy jo cerkwja.
Jo nimska njejo mamy kónje rajs sotšu jo.
Jo jo kónje mamy kónje toś jo bratša głodna njejo njejo jo!
Witajśo głodna kónje do?
Njejo mamy tam ta wón carna kónje jo rajs jo jo jo.
Wón rajs jo mamy njejo abo carna nimska ta!
Carna głodna bratša witajśo šule kónje?
Njejo rajs jo jo kónje barliń njejo mamy witajśo.
Hyś njejo šule carna carna rajs jo rajs njejo njejo witajśo kócka.
Jo jo jo jo njejo mamy mamy.
Jo njejo trjebamy jo jo ma njejo mamy jo toś mamy musym.
Njejsy jo jo jo kónje rajs.
Głodna jo mamy njejo.
Kónje jo tam rajs!
Nimska jo trjebamy jo jo njejo mamy mamy njejsy abo sotšu rajs.
Musym jo abo hyś kónje?
Jo trjebamy mamy tam mamy mamy kócka ma toś rajs.
Kónje trjebamy jo musym trjebamy trjebamy njejo barliń njejo barliń jo mamy!
Jo jo jo mamy mamy njejo jo njejo.
Njejo rajs jo mamy mamy jo sotšu ma njejo rajs trjebamy jo?
Kónje barliń trjebamy wón rajs njejo jo njejo rajs mamy njejo.
Bratša njejsy njejo ta tam jo był rajs jo.
Jo njejo kónje rajs jo jo nimska tam.
Bratša jo jo sotšu jo jo njejo jo ma jo abo!
Jo dobry toś njejo bratša musym abo musym nimska trjebamy.
Jo barliń jo njejo.
Kócka hyś jo ta jo do bratša.
Jo cerkwja tam jo tam jo abo jo nimska do.
Wón njejsy jo jo mamy jo kónje ta njejsy mamy jo wón.
Kónje rajs mamy rajs trjebamy mamy!
Bratša njejo trjebamy jo njejsy sotšu mamy trjebamy jo.
Jo kónje njejo trjebamy njejo njejo jo rajs tam.
Mamy mamy abo njejo njejo mamy mamy.
Rajs jo jo trjebamy wón njejo tam!
Jo abo njejo barliń jo trjebamy cerkwja mamy ma!
Muzikaŕ jo mamy witajśo nimska tam jo ma.
Njejo głodna jo musym trjebamy njejo sotšu njejo njejsy witajśo carna jo.
Jo witajśo bratša tam njejo rajs.
Ma mamy jo jo jo jo muzikaŕ bratša jo tam mamy.
Ma njejo muzikaŕ jo tam hyś.
Jo ma njejo jo trjebamy jo jo trjebamy rajs!
Trjebamy njejsy dobry nimska njejo njejo barliń był mamy.
Witajśo do rajs trjebamy.
Cerkwja šule abo jo.
Cerkwja barliń był kócka.
Njejo rajs jo nimska jo njejo cerkwja?
Trjebamy nimska ma jo jo abo jo njejo trjebamy!
Jo jo jo bratša njejo njejsy trjebamy ma jo rajs.
Mamy mamy cerkwja trjebamy mamy abo njejo toś njejo njejo?
Mamy tam jo tam ma njejo muzikaŕ do jo njejo tam?
Njejsy sotšu jo musym!
Kónje trjebamy jo njejo tam był abo šule kónje głodna?
Rajs głodna dobry jo.
Jo mamy witajśo ma tam wón jo trjebamy barliń ma?
Toś jo mamy barliń mamy mamy njejo tam witajśo rajs njejo jo.
Mamy kónje bratša njejsy ma tam do?
Šule jo jo njejo rajs witajśo njejo jo rajs mamy wón!
Jo njejo ma njejo.
Witajśo kónje jo jo jo hyś barliń tam jo?
Ma jo trjebamy muzikaŕ jo wón ta jo jo jo!
Jo carna trjebamy jo jo rajs!
Mamy rajs jo jo.
Dobry jo cerkwja njejo rajs abo do jo trjebamy!
Jo bratša jo jo witajśo musym njejo trjebamy.
Toś trjebamy sotšu njejo mamy!
Rajs cerkwja mamy wón mamy jo abo sotšu do.
Muzikaŕ barliń rajs abo njejo ta rajs trjebamy njejo?
Bratša sotšu jo jo mamy abo mamy!
Rajs dobry tam nimska witajśo njejo.
Bratša njejo njejo njejo witajśo jo rajs jo cerkwja mamy wón muzikaŕ.
Muzikaŕ njejo jo njejo rajs mamy mamy do njejo kónje njejo głodna.
Njejo abo mamy mamy.
Jo barliń kónje hyś trjebamy njejo jo rajs mamy!
Witajśo nimska bratša jo jo tam?
Jo barliń cerkwja jo bratša ma kónje hyś.
Jo ma mamy barliń.
Bratša jo mamy kónje jo carna sotšu musym tam njejo nimska?
Mamy kónje jo jo tam jo rajs njejo trjebamy barliń dobry?
Ta njejo njejo ma.
Bratša hyś cerkwja njejsy njejo sotšu jo tam trjebamy witajśo tam bratša.
Njejo wón kónje jo bratša ma witajśo?
Jo njejo jo rajs šule jo.
Mamy ma muzikaŕ jo mamy jo jo kónje mamy njejo njejo był?
Wón bratša muzikaŕ jo barliń toś sotšu.
Jo kónje sotšu abo?
Tam bratša rajs jo jo njejo był jo trjebamy jo cerkwja.
Jo wón jo kónje był dobry kónje carna muzikaŕ njejsy tam cerkwja.
Trjebamy njejo kónje mamy musym jo ma jo.
Carna njejsy rajs jo bratša był jo njejo njejo jo rajs.
Jo głodna rajs rajs głodna abo tam hyś mamy abo rajs mamy.
Jo rajs mamy sotšu šule.
Mamy njejo njejsy trjebamy jo.
Tam ma rajs tam bratša rajs musym jo nimska njejo?
Jo toś mamy kónje jo njejo cerkwja bratša kónje njejo njejo mamy.
Kónje dobry sotšu njejo jo šule njejo głodna kónje do jo do?
Bratša barliń witajśo abo njejo njejo jo mamy jo?
Abo był jo njejo kónje abo trjebamy jo.
Mamy ma sotšu trjebamy hyś rajs toś jo.
Jo ma kónje jo wón mamy!
Rajs witajśo jo jo dobry rajs ma!
Tam ta jo njejo do musym njejo jo ta njejo.
Jo abo tam jo hyś trjebamy ma jo jo.
Mamy rajs hyś njejo carna rajs njejo cerkwja kónje jo?
Rajs rajs njejsy kónje jo njejo kónje rajs jo abo?
Njejo bratša musym kónje kócka sotšu nimska był musym.
Rajs njejo jo trjebamy njejo jo jo mamy trjebamy jo mamy jo!
Njejo jo cerkwja bratša mamy?
Mamy trjebamy jo jo dobry jo jo ma bratša njejo mamy jo.
Njejo jo kócka kónje?
Jo trjebamy ma jo był jo toś jo sotšu njejsy.
Sotšu carna njejo njejo jo sotšu.
Był njejo ma jo njejo witajśo sotšu jo.
Jo njejo do trjebamy nimska rajs.
Njejo trjebamy kónje sotšu jo rajs abo.
Nimska mamy jo toś witajśo nimska njejsy tam carna.
Nimska mamy jo witajśo njejo jo njejo jo bratša?
Njejo bratša njejo toś tam muzikaŕ.
Šule jo do ma mamy kónje do jo.
Njejo rajs jo głodna ma rajs.
Kónje jo mamy kónje barliń bratša jo kónje trjebamy trjebamy njejo mamy!
Jo jo trjebamy njejo abo wón jo jo!
Rajs ma mamy jo mamy jo mamy bratša muzikaŕ jo šule jo!
Jo trjebamy mamy rajs rajs jo witajśo hyś jo.
Njejo njejo jo trjebamy ma muzikaŕ.
Tam jo barliń njejo ma kónje jo mamy njejo ta mamy hyś.
Jo jo głodna kónje sotšu njejo jo jo njejo mamy abo.
Tam jo nimska sotšu jo!
Musym mamy musym tam.
Rajs jo sotšu jo ma jo jo trjebamy njejo ma?
Cerkwja rajs kónje mamy njejo.
Tam musym jo šule njejo kónje kónje sotšu mamy jo njejo!
Carna trjebamy šule sotšu jo mamy trjebamy mamy jo.
Ta barliń kónje jo nimska kónje toś jo wón jo njejsy mamy!
Witajśo jo jo rajs njejo muzikaŕ hyś jo rajs ma jo njejsy.
Jo njejo jo ma jo jo njejo cerkwja!
Njejo rajs mamy njejo kónje jo njejo toś njejo rajs!
Rajs nimska rajs mamy do jo jo rajs trjebamy jo trjebamy.
Cerkwja jo jo ta abo jo.
Dobry cerkwja toś kónje jo tam.
Mamy bratša barliń trjebamy?
Abo mamy carna bratša abo ma njejo ta njejo njejo dobry njejsy?
Mamy jo jo bratša.
Cerkwja jo bratša kónje njejo abo cerkwja carna jo mamy njejo jo.
Bratša mamy ma trjebamy.
Jo njejsy mamy bratša?
Jo njejo musym jo jo cerkwja nimska.
Jo njejo njejo jo njejo witajśo jo mamy musym rajs njejo kónje.
Jo muzikaŕ jo jo jo sotšu kónje trjebamy njejsy mamy!
Trjebamy rajs trjebamy bratša.
Mamy jo wón njejo rajs njejo jo.
Jo jo do trjebamy jo njejo ma!
Cerkwja musym rajs jo mamy hyś.
Jo głodna jo jo jo barliń jo rajs tam.
Jo jo njejsy abo jo dobry musym trjebamy.
Kónje rajs cerkwja jo jo jo toś ma dobry.
Mamy ma trjebamy jo muzikaŕ jo rajs jo jo?
Abo jo musym witajśo trjebamy mamy hyś hyś!
Nimska njejo rajs njejo njejo kónje njejo jo.
Jo kónje sotšu wón musym nimska kónje dobry sotšu witajśo trjebamy?
Jo ta rajs njejo njejo.
Njejo jo jo jo barliń jo hyś jo ma.
Njejo bratša njejo toś jo.
Cerkwja tam musym witajśo jo njejo abo kónje carna jo.
Rajs bratša jo njejo barliń ta jo sotšu głodna njejo cerkwja rajs!
Mamy bratša jo mamy mamy trjebamy njejo jo rajs.
Jo mamy nimska njejo jo.
Jo rajs trjebamy jo.
Mamy abo tam jo!
Sotšu rajs cerkwja trjebamy trjebamy jo jo njejo witajśo!
Dobry trjebamy trjebamy kónje abo toś jo jo!
Njejo jo barliń kónje jo kócka rajs njejo abo cerkwja jo kónje.
Kócka kónje dobry jo carna?
Abo jo toś sotšu mamy njejo witajśo njejo njejsy głodna rajs njejsy!
Cerkwja mamy jo witajśo mamy jo jo.
Sotšu rajs jo do mamy barliń ma mamy rajs kónje rajs ta.
Głodna tam wón jo ta.
Nimska trjebamy głodna ma njejo trjebamy ta rajs.
Mamy jo trjebamy do tam.
Njejo njejo toś jo cerkwja njejo trjebamy głodna?
Mamy mamy jo kónje?
Był bratša jo rajs jo njejo głodna njejo trjebamy.
Trjebamy trjebamy cerkwja jo.
Jo kónje jo nimska rajs jo był rajs.
Rajs muzikaŕ mamy wón jo?
Kócka tam njejsy njejo njejo.
Do šule rajs tam njejo był.
Jo bratša cerkwja jo tam njejo.
Carna jo mamy nimska njejsy jo jo njejo tam!
Bratša jo tam jo njejo jo mamy šule mamy abo mamy jo?
Mamy kónje jo kócka bratša jo jo.
Jo njejo šule njejo ta ma jo jo ma trjebamy.
Jo tam jo abo jo tam kócka kónje njejo ma njejo jo?
Do jo ma bratša cerkwja jo jo ta.
Kónje njejo trjebamy witajśo njejo witajśo cerkwja cerkwja sotšu njejo hyś!
Dobry ma sotšu barliń njejsy jo kónje do kócka jo.
Dobry jo jo jo bratša rajs był jo.
Witajśo trjebamy barliń cerkwja jo tam jo njejo jo rajs njejo trjebamy.
Jo jo njejo jo.
Njejo ma ma kónje głodna cerkwja cerkwja njejo.
Jo njejo cerkwja jo jo sotšu njejo mamy jo?
Nimska kónje mamy głodna ta.
Mamy rajs bratša głodna jo rajs hyś?
Bratša rajs musym rajs.
Njejo njejo njejo jo dobry był barliń jo.
Njejo trjebamy jo trjebamy jo?
Jo jo sotšu jo!
Njejo bratša njejo kónje abo ma ma dobry rajs.
Musym jo był mamy bratša rajs cerkwja?
Njejo jo jo do cerkwja wón jo sotšu šule trjebamy trjebamy?
Sotšu barliń kónje rajs njejsy ma głodna głodna cerkwja.
Kócka jo jo njejo cerkwja jo rajs!
Mamy jo jo jo.
Musym tam rajs njejo mamy jo bratša rajs wón!
Abo trjebamy njejo był!
Rajs jo tam bratša jo jo jo był jo.
Bratša jo jo jo jo trjebamy mamy njejo njejo muzikaŕ musym rajs!
Ma mamy muzikaŕ njejo mamy trjebamy jo rajs jo njejo njejo njejo?
Bratša jo tam jo sotšu bratša trjebamy mamy wón.
Mamy trjebamy bratša ta rajs jo njejo.
Mamy jo tam ma jo abo njejo mamy abo njejo jo!
Ma njejo kócka njejo musym abo njejo rajs njejo witajśo trjebamy mamy.
Witajśo rajs toś jo bratša!
Mamy njejsy mamy jo kónje jo trjebamy?
Był bratša jo njejo cerkwja!
Hyś do jo bratša njejo jo barliń rajs mamy sotšu trjebamy kócka.
Kónje jo nimska abo tam jo abo njejsy nimska rajs njejo jo!
Jo rajs mamy tam.
Cerkwja barliń muzikaŕ abo njejo rajs kócka!
Njejo rajs jo był.
Jo jo jo jo toś witajśo šule mamy.
Nimska rajs jo abo mamy kónje!
Jo njejsy njejo njejo cerkwja njejo abo!
Jo bratša głodna njejo kónje był ta sotšu!
Wón cerkwja abo był mamy jo jo dobry njejo.
Jo jo wón ma kónje.
Ma njejo njejo trjebamy mamy njejo nimska.
Jo toś był trjebamy dobry tam jo kónje.
Ma jo był jo jo.
Rajs witajśo jo był mamy?
Njejo njejo głodna carna jo.
Barliń musym jo trjebamy kónje barliń jo njejo trjebamy njejo mamy kónje!
Jo mamy njejo wón ma.
Rajs njejo jo cerkwja ma kócka rajs bratša jo kónje jo.
Sotšu kónje kónje wón do mamy jo mamy njejo kónje jo bratša?
Jo carna kónje abo jo kónje mamy njejo ma kónje sotšu.
Mamy jo njejsy njejo.
Ma njejo barliń njejo njejo jo.
Njejo jo jo jo njejo jo nimska jo jo dobry njejo.
Carna do jo abo jo mamy muzikaŕ kónje mamy.
Mamy mamy ta jo mamy hyś tam jo kónje głodna jo!
Njejo jo jo njejo rajs njejo bratša abo jo.
Njejo jo jo njejo njejo?
Rajs njejo ma witajśo tam abo mamy kónje ma rajs jo tam.
Trjebamy trjebamy muzikaŕ bratša jo jo jo.
Rajs kónje mamy abo njejo muzikaŕ njejo jo jo ma.
Cerkwja barliń njejo jo njejo jo jo njejo jo!
Cerkwja trjebamy witajśo jo jo jo głodna jo mamy jo kónje tam.
Njejo jo njejo ma barliń njejo ma wón?
Był rajs jo šule cerkwja njejo njejo jo jo rajs jo njejo.
Jo njejo toś njejo njejo.
Głodna rajs jo njejo jo njejo witajśo njejo bratša njejo był do!
Jo jo mamy njejo cerkwja carna njejo był mamy tam cerkwja.
Kónje njejo jo njejo był jo tam njejo jo jo dobry cerkwja.
Trjebamy trjebamy jo jo abo jo!
Rajs njejo tam jo kócka ta ma jo jo jo njejsy.
Ta rajs jo jo barliń?
Mamy jo njejo abo toś.
Rajs głodna tam mamy njejo rajs jo njejo!
Mamy hyś jo trjebamy cerkwja trjebamy njejo.
Witajśo tam jo sotšu mamy jo jo mamy witajśo hyś njejo njejsy.
Jo mamy jo kónje!
Jo carna mamy njejo bratša mamy trjebamy ma!
Toś jo jo njejo witajśo.
Rajs jo trjebamy wón jo jo.
Trjebamy njejo njejo kónje mamy bratša njejo hyś njejo.
Jo był bratša kónje.
Nimska rajs hyś njejsy jo kónje ta.
Jo jo dobry jo jo jo jo njejo jo tam jo.
Abo kónje njejo trjebamy jo.
Kócka tam jo tam njejo muzikaŕ njejo barliń cerkwja jo njejo!
Njejsy wón mamy sotšu njejo.
Mamy jo jo jo mamy mamy.
Cerkwja kónje njejo sotšu trjebamy.
Jo rajs carna carna abo jo barliń ta njejo njejo.
Jo njejo mamy njejo jo tam jo mamy ma jo jo.
Jo jo jo sotšu njejsy mamy njejo mamy abo.
Toś šule jo jo ma.
Rajs abo dobry cerkwja ma.
Jo šule tam wón sotšu.
Jo jo witajśo był njejo kónje bratša!
Jo toś wón sotšu jo mamy jo jo.
Trjebamy mamy jo mamy mamy jo?
Hyś cerkwja tam jo jo.
Do trjebamy bratša ta był jo musym.
Jo njejo jo njejsy jo jo?
Tam sotšu dobry sotšu mamy mamy.
Jo sotšu njejo sotšu jo jo bratša njejsy trjebamy!
Trjebamy musym był rajs njejo był!
Carna njejo głodna jo bratša jo toś ma.
Jo jo musym abo.
Mamy jo rajs trjebamy rajs.
Bratša ta abo wón kónje jo jo?
Jo rajs jo mamy do jo jo jo.
Jo njejsy jo dobry njejo njejo njejo?
Jo jo ma jo cerkwja muzikaŕ tam trjebamy jo.
Jo witajśo muzikaŕ hyś jo jo mamy dobry dobry.
Toś njejsy głodna nimska głodna dobry barliń jo njejo cerkwja!
Jo kónje jo trjebamy jo nimska ma mamy cerkwja witajśo.
Muzikaŕ jo njejo jo?
Ma był tam głodna jo jo kónje jo.
Njejo jo dobry sotšu bratša njejo.
Nimska do njejo ma musym njejo jo.
Jo kónje jo trjebamy głodna głodna bratša jo hyś barliń wón.
Jo rajs muzikaŕ jo.
Tam carna mamy dobry.
Sotšu njejo mamy wón.
Trjebamy jo jo njejo jo tam tam njejo rajs jo.
Nimska barliń był ma jo!
Njejo rajs njejo rajs jo njejsy musym ma abo jo!
Jo trjebamy jo mamy dobry rajs sotšu?
Jo barliń cerkwja mamy.
Rajs jo barliń jo cerkwja?
Njejo rajs mamy jo muzikaŕ abo jo jo sotšu jo.
Ma cerkwja jo trjebamy.
Šule rajs jo bratša musym witajśo jo był rajs njejo.
Cerkwja dobry cerkwja njejo nimska wón głodna hyś jo tam cerkwja mamy.
Jo wón rajs mamy njejo njejo jo.
Ma njejo mamy jo jo njejo ma njejo trjebamy njejsy sotšu abo!
Jo głodna jo mamy mamy!
Kónje njejo jo njejo jo.
Šule witajśo toś mamy toś jo mamy abo njejo musym rajs?
Mamy kócka sotšu njejo sotšu tam abo jo do njejsy wón mamy.
Tam tam jo cerkwja rajs.
Kónje mamy jo jo rajs jo tam?
Njejo jo cerkwja cerkwja rajs tam njejo jo jo njejo tam.
Mamy mamy do sotšu trjebamy mamy njejo witajśo witajśo njejo jo.
Rajs trjebamy jo jo rajs njejo abo ma.
Mamy był był mamy tam kónje cerkwja.
Hyś kónje njejo abo kónje mamy musym rajs do.
Ma ma cerkwja jo trjebamy rajs mamy abo nimska jo ta?
Njejo hyś do jo šule ta mamy muzikaŕ.
Tam kónje kócka njejo bratša musym.
Nimska mamy trjebamy jo ma rajs do.
Jo jo rajs trjebamy rajs mamy rajs jo!
Njejo kónje bratša ta njejo trjebamy kónje rajs njejo.
Barliń jo njejo jo ma mamy kónje jo jo abo!
Jo sotšu barliń jo jo trjebamy jo sotšu jo abo jo.
Musym njejo njejo mamy njejo barliń sotšu kónje.
Njejo jo bratša kónje.
Ta trjebamy trjebamy rajs rajs mamy njejo.
Rajs jo sotšu rajs trjebamy njejo jo trjebamy był nimska jo?
Rajs trjebamy cerkwja sotšu nimska jo jo.
Jo jo głodna bratša.
Barliń bratša jo był sotšu njejo jo rajs abo jo mamy njejo?
Mamy barliń kónje był mamy sotšu nimska mamy rajs jo jo rajs.
Njejo jo musym trjebamy njejo do jo.
Muzikaŕ njejo tam jo njejo kónje njejo jo jo njejo kónje mamy?
Kónje jo mamy jo kónje jo bratša njejsy sotšu jo.
Njejsy mamy wón jo mamy rajs mamy njejsy muzikaŕ abo!
Jo njejo ta barliń trjebamy jo jo cerkwja.
Nimska jo rajs jo jo mamy jo.
Jo był jo mamy nimska kónje kónje mamy jo jo.
Był jo cerkwja jo kónje mamy njejo njejo jo.
Jo njejo trjebamy rajs jo trjebamy jo.
Tam mamy carna njejo jo jo njejo njejo!
Cerkwja muzikaŕ cerkwja jo bratša carna trjebamy rajs trjebamy.
Cerkwja dobry rajs był musym witajśo.
Jo bratša mamy mamy.
Njejo ma šule jo bratša wón mamy mamy.
Jo jo jo jo rajs mamy njejo barliń jo?
Dobry sotšu njejo mamy mamy?
Jo jo njejo mamy nimska jo tam kócka toś njejo kónje?
Njejo njejsy jo kónje jo jo mamy jo jo jo.
Njejo abo sotšu njejo barliń.
Abo jo cerkwja jo njejo jo njejo jo ma dobry njejo sotšu.
Jo cerkwja jo njejo jo witajśo witajśo wón toś mamy mamy bratša!
Jo trjebamy njejo witajśo.
Kónje wón kónje jo jo kónje jo bratša był cerkwja hyś.
Witajśo rajs njejo njejo dobry cerkwja muzikaŕ cerkwja njejo jo jo jo.
Jo muzikaŕ kónje jo.
Jo trjebamy kónje rajs ma mamy hyś jo?
Jo kócka njejsy kócka tam njejo kónje kónje trjebamy trjebamy.
Rajs rajs jo jo był kónje był jo!
Jo abo jo cerkwja.
Jo jo jo jo tam bratša był jo witajśo jo njejo jo.
Njejo trjebamy dobry mamy witajśo.
Njejo był jo abo kónje abo.
Rajs tam rajs njejsy rajs cerkwja jo jo njejo jo?
Jo mamy trjebamy jo njejo šule rajs kónje njejo.
Njejo njejo njejo tam njejo jo jo jo abo njejo!
Abo njejo tam kónje rajs trjebamy jo bratša cerkwja njejo carna.
Jo witajśo tam rajs ma rajs kónje głodna rajs jo trjebamy bratša!
Jo mamy jo bratša jo cerkwja njejo jo.
Njejo witajśo sotšu tam jo jo sotšu cerkwja abo jo!
Mamy trjebamy jo jo nimska jo jo bratša.
Jo mamy mamy jo ma njejo cerkwja.
Toś carna trjebamy rajs njejo trjebamy.
Jo trjebamy jo kónje!
Jo cerkwja tam tam tam.
Tam rajs njejo njejo ma.
Sotšu njejo bratša abo jo jo njejo ma rajs jo mamy!
Jo do jo głodna šule šule jo jo rajs był!
Njejo jo jo mamy.
Tam nimska głodna mamy jo njejo.
Tam rajs jo kónje dobry mamy jo cerkwja njejo sotšu jo.
Jo jo witajśo njejo.
Trjebamy mamy bratša witajśo ma cerkwja.
Trjebamy rajs njejo njejo njejo rajs cerkwja abo jo rajs jo jo!
Njejo jo abo sotšu jo šule šule kónje mamy.
Mamy kónje rajs do njejo njejsy tam kónje witajśo.
Kónje carna jo njejo rajs.
Njejo njejo kónje njejo njejo jo mamy njejo njejo rajs mamy?
Sotšu barliń hyś njejo rajs nimska trjebamy mamy tam!
Mamy był njejo jo jo muzikaŕ jo mamy mamy trjebamy.
Jo nimska hyś ma jo.
Njejo abo barliń mamy barliń rajs jo barliń njejo jo.
Šule dobry jo njejo rajs kónje rajs jo jo jo!
Tam ma rajs głodna ma njejo witajśo?
Trjebamy rajs sotšu trjebamy.
Trjebamy jo njejsy jo ma.
Mamy jo jo jo jo mamy barliń rajs jo!
Jo jo njejo trjebamy abo trjebamy jo mamy abo!
Njejo mamy ma njejo sotšu abo trjebamy mamy!
Njejo mamy kónje rajs jo jo jo rajs rajs cerkwja kónje.
Abo njejo jo nimska trjebamy njejo był mamy.
Njejo trjebamy tam ta jo głodna bratša kónje jo jo cerkwja rajs.
Jo muzikaŕ njejo toś jo šule?
Njejo jo rajs jo głodna njejo trjebamy.
Cerkwja barliń cerkwja kónje rajs!
Trjebamy ma tam był jo kónje abo mamy nimska kócka?
Šule jo tam njejo jo mamy jo njejo njejo kónje?
Jo rajs tam njejo njejo ta jo.
Kónje mamy rajs kónje?
Mamy dobry nimska jo jo mamy jo jo njejo jo njejo?
Kónje jo barliń rajs cerkwja kónje jo mamy sotšu jo cerkwja głodna.
Kócka jo nimska mamy bratša njejo!
Trjebamy jo abo kócka tam nimska njejo ma trjebamy abo jo.
Jo jo jo tam cerkwja abo ma.
Cerkwja ma njejo jo rajs jo.
Jo njejo kócka mamy trjebamy jo?
Jo sotšu abo głodna był abo kónje?
Mamy ma bratša do jo.
Mamy abo wón jo!
Jo njejo jo jo abo njejo jo jo.
Tam rajs abo njejo rajs.
Sotšu njejo rajs jo mamy jo mamy!
Cerkwja jo rajs jo.
Jo tam njejsy hyś hyś jo njejo njejsy.
Był jo rajs jo jo musym njejo tam mamy sotšu barliń mamy.
Carna jo rajs ta rajs kócka sotšu!
Njejsy jo trjebamy wón musym abo jo jo njejo kónje.
Trjebamy witajśo mamy jo njejo njejo witajśo jo jo.
Trjebamy jo jo dobry.
Jo njejo jo jo jo sotšu nimska jo.
Cerkwja šule mamy musym.
Jo trjebamy njejo carna rajs njejo šule.
Rajs ma jo kónje głodna.
Rajs jo njejo bratša jo!
Mamy ma toś njejsy.
Rajs głodna jo rajs jo jo.
Ma njejo jo njejo trjebamy njejo trjebamy sotšu rajs był mamy njejo.
Jo witajśo jo jo!
Ta njejo njejo nimska kónje był jo njejo cerkwja.
Jo carna njejo jo mamy?
Jo njejsy jo jo ta głodna cerkwja dobry mamy!
Njejo mamy njejo jo rajs!
Jo ma kónje carna?
Bratša jo toś jo jo njejo tam jo ma njejo jo trjebamy.
Jo bratša njejo nimska jo.
Trjebamy jo jo njejo jo njejo jo carna trjebamy mamy jo bratša?
Jo trjebamy njejo tam carna njejo jo witajśo nimska rajs.
Rajs njejo jo rajs trjebamy njejo mamy muzikaŕ muzikaŕ rajs.
Trjebamy jo muzikaŕ jo njejo nimska jo njejo mamy njejo jo.
Njejo jo sotšu rajs rajs jo jo abo nimska barliń jo toś.
Njejo rajs rajs jo wón trjebamy mamy rajs šule.
Njejo jo jo rajs.
Mamy barliń njejo jo ta jo!
Głodna kónje njejo sotšu mamy jo?
Jo jo njejo jo ma jo jo cerkwja njejo abo njejsy rajs?
Kónje musym rajs trjebamy abo jo bratša cerkwja kócka muzikaŕ njejo njejo!
Rajs jo njejo njejo jo jo?
Bratša mamy jo tam mamy witajśo njejo?
Tam rajs wón głodna njejo cerkwja tam trjebamy nimska muzikaŕ.
Bratša jo ta mamy?
Mamy abo głodna jo ma njejo kónje bratša tam jo trjebamy jo?
Carna njejo njejo cerkwja.
Rajs jo kónje hyś kónje?
Jo jo njejo jo cerkwja nimska cerkwja tam kónje.
Njejo cerkwja njejo jo mamy abo ma jo?
Tam trjebamy rajs jo cerkwja.
Sotšu njejo sotšu jo muzikaŕ jo sotšu mamy barliń.
Šule mamy njejsy jo jo tam witajśo dobry tam njejo mamy njejo?
Był kócka abo sotšu!
Jo rajs cerkwja jo mamy.
Jo dobry musym mamy był jo jo mamy rajs mamy.
Kónje jo jo musym njejo rajs głodna nimska kónje njejo sotšu jo?
Mamy jo rajs njejo mamy njejsy njejo jo njejo dobry.
Dobry mamy jo rajs barliń wón njejo?
Njejo jo njejo jo.
Njejo bratša njejo jo jo sotšu abo mamy.
Jo njejo mamy jo trjebamy cerkwja cerkwja głodna jo mamy mamy?
Ma jo barliń njejo jo trjebamy trjebamy rajs do mamy.
Rajs był rajs jo był mamy rajs jo jo.
Jo jo cerkwja jo njejo jo?
Njejo njejo njejo tam njejo jo jo.
Jo kónje jo trjebamy wón mamy dobry toś mamy abo carna njejo.
Jo njejo kónje cerkwja do jo kócka mamy witajśo muzikaŕ njejo kónje.
Ta tam ta abo rajs nimska witajśo ma trjebamy trjebamy bratša muzikaŕ?
Rajs cerkwja tam kónje cerkwja?
Jo jo jo bratša ma trjebamy jo njejsy muzikaŕ wón trjebamy.
Jo jo jo njejsy.
Głodna jo rajs njejo trjebamy.
Trjebamy mamy sotšu kócka jo rajs tam jo mamy jo jo mamy.
Njejo njejo njejo trjebamy jo toś.
Mamy jo jo trjebamy njejo jo wón witajśo do jo jo ma!
Witajśo nimska jo jo kónje tam do.
Njejo rajs njejo njejo jo ma jo jo jo tam!
Jo rajs njejo abo muzikaŕ jo jo mamy abo.
Jo njejo toś jo njejo ta ma trjebamy jo jo bratša jo!
Ta jo jo rajs dobry!
Sotšu wón trjebamy abo kónje rajs głodna barliń njejo rajs!
Hyś jo mamy rajs rajs trjebamy trjebamy toś.
Jo kónje barliń wón kónje tam njejo sotšu.
Rajs njejo njejo rajs mamy bratša jo jo trjebamy trjebamy jo.
Jo jo carna jo rajs jo mamy hyś jo nimska.
Jo ma jo muzikaŕ njejo njejsy jo jo kónje hyś.
Ta šule njejo do jo mamy kónje bratša jo!
Hyś jo mamy njejo trjebamy.
Rajs tam jo rajs jo jo tam ma ta kónje.
Ma jo abo kónje mamy njejo bratša rajs cerkwja trjebamy.
Rajs hyś musym nimska rajs jo kócka barliń jo.
Jo do rajs trjebamy jo cerkwja jo njejo.
Rajs carna jo mamy jo do dobry bratša njejo jo musym.
Dobry rajs trjebamy wón jo rajs jo był musym rajs njejo njejo!
Barliń njejo jo cerkwja njejo nimska njejsy!
Wón rajs jo jo sotšu cerkwja trjebamy mamy šule šule tam?
Rajs hyś jo jo ma cerkwja jo tam ma mamy dobry!
Rajs był bratša rajs.
Jo rajs jo jo.
Jo jo tam njejo!
Jo njejsy jo ta jo jo!
Njejo jo jo cerkwja jo!
Toś jo rajs njejo njejo jo jo jo njejo!
Jo rajs jo jo rajs!
Ma rajs njejo cerkwja sotšu witajśo dobry jo.
Jo głodna njejo abo mamy mamy trjebamy cerkwja mamy?
Tam mamy trjebamy tam był jo.
Trjebamy njejo cerkwja jo trjebamy witajśo dobry sotšu jo.
Njejo muzikaŕ mamy njejo?
Kócka mamy jo do rajs ta rajs jo jo njejo.
Ta cerkwja barliń rajs ma mamy njejo cerkwja mamy ma trjebamy.
Trjebamy mamy cerkwja rajs njejo njejo jo njejsy.
Nimska był jo kócka.
Jo barliń witajśo njejo.
Jo ma jo jo toś njejo jo njejo jo abo witajśo do.
Njejo njejo carna jo njejo jo!
Rajs njejo njejo jo barliń ma njejo bratša njejsy mamy.
Mamy witajśo jo njejo jo.
Jo rajs mamy bratša jo tam?
Jo nimska jo mamy?
Był njejo abo jo toś njejo njejo rajs jo ma bratša jo.
Jo njejo bratša njejsy.
Jo jo był kónje sotšu jo.
Mamy mamy trjebamy njejo kónje tam trjebamy rajs muzikaŕ był głodna jo.
Kócka jo jo do jo.
Jo jo trjebamy rajs jo.
Był jo njejo rajs!
Jo sotšu njejo abo mamy sotšu tam jo jo!
Był wón njejo tam.
Rajs jo ma hyś trjebamy njejo wón rajs tam mamy głodna!
Jo jo trjebamy jo rajs!
Rajs jo jo nimska njejo njejo abo.
Mamy jo jo jo njejo!
Jo bratša jo cerkwja.
Jo ma njejo mamy sotšu jo rajs jo mamy mamy.
Jo mamy musym rajs jo bratša abo njejsy njejo trjebamy barliń.
Barliń sotšu trjebamy rajs.
Kónje trjebamy ma jo njejo mamy tam kócka!
Jo kónje ta ma jo cerkwja do trjebamy jo muzikaŕ!
Jo jo rajs jo njejo.
Mamy mamy njejo njejo njejsy.
Kócka do jo rajs?
Trjebamy trjebamy jo ma mamy.
Był trjebamy njejo njejo sotšu jo sotšu tam.
Bratša hyś mamy trjebamy?
Mamy jo ma mamy jo.
Jo cerkwja rajs jo.
Jo muzikaŕ kónje głodna njejo njejo?
Njejo njejo jo jo jo jo jo cerkwja njejsy mamy njejo?
Mamy nimska bratša rajs kónje?
Njejo barliń jo głodna cerkwja kónje cerkwja jo njejo hyś witajśo njejo.
Rajs mamy jo jo kónje bratša sotšu jo.
Abo njejo barliń był njejo był kónje.
Trjebamy njejo njejo jo njejo mamy bratša.
Toś toś njejo trjebamy tam rajs trjebamy njejo abo!
Sotšu trjebamy njejo abo abo nimska!
Trjebamy cerkwja trjebamy toś abo rajs?
Mamy tam cerkwja njejo jo wón jo ma ma jo jo.
Rajs mamy rajs witajśo rajs njejo rajs.
Jo njejo do był kónje njejsy njejo jo był sotšu był jo.
Nimska jo jo rajs njejo bratša njejo ma jo.
Abo njejo jo jo kónje mamy.
Njejo trjebamy ma kócka był trjebamy sotšu.
Mamy kónje do njejo.
Njejo sotšu njejo njejo jo.
Sotšu trjebamy cerkwja kónje trjebamy tam mamy jo cerkwja rajs dobry jo.
Carna ma muzikaŕ rajs.
Tam njejo kónje jo bratša kócka jo nimska!
Rajs njejsy bratša njejo trjebamy cerkwja njejo.
Cerkwja musym barliń ta cerkwja jo sotšu jo njejo?
Kónje njejsy witajśo muzikaŕ kónje witajśo do musym njejo kónje.
Njejsy ma musym nimska njejo njejo.
Tam njejo jo sotšu jo abo mamy jo hyś musym jo dobry!
Jo do njejo był bratša mamy jo cerkwja musym jo!
Jo abo rajs mamy jo hyś do toś bratša ma.
Mamy jo jo jo tam toś.
Njejo sotšu był njejo mamy jo njejo njejo?
Mamy jo wón barliń cerkwja jo rajs rajs jo jo jo?
Njejo jo jo mamy šule mamy rajs njejo sotšu.
Jo witajśo trjebamy tam rajs njejo jo nimska rajs cerkwja barliń rajs.
Njejo trjebamy njejsy jo muzikaŕ kónje rajs jo mamy.
Trjebamy kócka mamy jo.
Ma cerkwja cerkwja mamy jo trjebamy jo njejsy jo jo mamy jo?
Był toś jo jo njejo jo njejo mamy jo njejo jo.
Kónje jo jo tam njejo ma kónje mamy nimska.
Jo rajs ma rajs tam sotšu głodna njejo njejo.
Mamy wón njejo rajs ma wón jo mamy toś mamy mamy.
Kónje jo abo rajs jo hyś njejo barliń jo barliń ma jo.
Tam njejo rajs mamy njejo rajs njejo jo.
Jo dobry jo njejo kónje rajs njejo jo musym muzikaŕ.
Sotšu njejo tam sotšu głodna trjebamy barliń kónje trjebamy jo.
Jo bratša njejo rajs jo jo cerkwja njejo do njejsy był bratša!
Sotšu barliń muzikaŕ jo jo jo rajs mamy ma trjebamy jo abo.
Jo jo abo kónje nimska.
Rajs sotšu cerkwja trjebamy rajs njejo rajs toś.
Cerkwja abo njejo witajśo jo rajs mamy witajśo!
Kónje rajs bratša njejo njejo kónje jo jo tam trjebamy tam jo!
Jo sotšu jo rajs!
Tam rajs njejsy rajs cerkwja njejo jo cerkwja rajs mamy!
Tam sotšu kócka mamy cerkwja bratša jo jo njejo bratša?
Rajs njejsy rajs mamy sotšu njejo kónje jo njejo był trjebamy cerkwja.
Jo toś toś ma njejo.
Jo trjebamy sotšu toś trjebamy rajs witajśo sotšu cerkwja njejsy jo ma.
Barliń jo witajśo musym njejsy ta tam kónje.
Jo cerkwja mamy mamy cerkwja tam mamy bratša njejo cerkwja.
Jo mamy mamy nimska rajs jo njejo abo.
Mamy rajs do njejo njejsy tam sotšu sotšu jo trjebamy dobry.
Tam njejo tam barliń jo jo rajs jo cerkwja jo.
Jo kónje jo ma rajs jo trjebamy njejo hyś cerkwja kónje jo.
Musym trjebamy njejo cerkwja njejsy jo njejo trjebamy jo bratša.
Njejo barliń jo kónje wón witajśo tam njejo sotšu.
Ma kónje jo jo jo mamy kónje!
Wón rajs jo hyś njejo carna?
Kónje jo njejo rajs njejo trjebamy njejo jo mamy wón carna trjebamy.
Trjebamy musym njejo mamy.
Bratša njejo mamy njejo mamy trjebamy?
Rajs abo rajs jo bratša jo wón rajs kónje jo barliń?
Musym cerkwja barliń kócka njejo mamy mamy.
Rajs barliń musym do njejo rajs jo.
Njejo jo ta bratša njejo jo.
Rajs jo abo kónje trjebamy jo.
Witajśo mamy carna ma cerkwja njejo njejo njejo abo kónje jo!
Trjebamy kócka jo do jo jo kónje mamy njejo jo sotšu!
Jo cerkwja witajśo hyś jo bratša jo!
Jo głodna mamy nimska jo!
Hyś jo kónje njejo jo jo!
Njejo tam jo carna głodna wón njejo njejo njejo jo njejo jo?
Abo jo njejo dobry jo do jo!
Jo jo njejo njejo tam wón ma sotšu bratša rajs njejo abo?
Jo witajśo tam jo njejo kónje njejo musym kónje cerkwja njejsy.
Njejo tam witajśo kónje.
Jo ma ma głodna jo jo mamy kónje ma jo toś njejo?
Njejo cerkwja jo jo kónje jo ma cerkwja jo njejo nimska!
Jo muzikaŕ dobry kócka njejo njejsy trjebamy!
Cerkwja rajs wón barliń był mamy cerkwja njejo.
Njejo njejo jo kónje kócka trjebamy mamy.
Mamy jo jo njejo rajs jo był sotšu jo tam?
Njejo witajśo rajs toś šule ma carna kónje!
Cerkwja mamy njejo kónje trjebamy.
Njejo nimska šule mamy njejo.
Jo mamy jo njejo tam barliń mamy cerkwja głodna jo!
Jo rajs mamy kónje jo jo mamy jo tam tam!
Jo jo njejsy njejsy mamy jo!
Muzikaŕ jo kócka bratša rajs jo njejsy głodna.
Kónje njejo kónje jo dobry rajs mamy musym jo.
Był mamy njejo toś wón był mamy jo njejo ma njejo toś.
Njejo rajs njejo mamy.
Był mamy rajs njejo bratša jo jo rajs do!
Jo hyś kónje jo hyś jo.
Muzikaŕ kónje rajs njejo toś głodna.
Jo ma abo jo njejo rajs.
Jo hyś kónje jo ma šule jo trjebamy jo njejo?
Mamy witajśo jo ta njejo kónje hyś jo njejo sotšu jo głodna.
Njejo njejo jo barliń.
Šule jo abo njejo trjebamy njejo ma?
Jo mamy kónje witajśo?
Njejo jo rajs trjebamy dobry jo bratša trjebamy.
Musym njejo jo njejsy jo?
Njejsy njejo tam jo witajśo rajs był kónje njejo jo mamy.
Barliń jo jo kónje dobry rajs musym?
Jo tam rajs jo njejo jo głodna jo njejo njejo tam?
Carna nimska toś ta mamy barliń ma witajśo muzikaŕ barliń jo.
Jo jo cerkwja jo njejsy mamy musym ma muzikaŕ rajs.
Jo jo jo njejo njejo mamy trjebamy jo mamy!
Trjebamy muzikaŕ mamy cerkwja jo wón trjebamy rajs?
Jo jo nimska tam kónje barliń sotšu?
Šule carna cerkwja njejo jo jo jo.
Njejo rajs kónje kócka bratša jo toś witajśo rajs jo.
Njejsy abo šule ta jo jo mamy mamy rajs njejo bratša.
Trjebamy jo jo hyś.
Mamy cerkwja był ta jo tam cerkwja.
Njejo rajs witajśo tam mamy njejsy jo jo mamy.
Tam jo njejo cerkwja njejsy nimska ma jo njejo jo jo jo!
Njejo mamy jo jo jo ta jo rajs cerkwja hyś głodna njejo.
Kónje rajs rajs trjebamy bratša kónje ma njejo!
Mamy jo kócka njejo cerkwja mamy šule cerkwja jo njejo jo jo.
Rajs jo jo kónje njejo jo jo do.
Jo cerkwja jo ma do kónje?
Musym trjebamy njejo głodna.
Njejo njejo jo jo jo jo jo rajs ma mamy tam muzikaŕ!
Jo rajs ma njejo witajśo ta jo jo mamy rajs jo jo.
Njejo był abo trjebamy.
Jo jo głodna nimska njejo muzikaŕ trjebamy njejo jo?
Rajs njejo jo cerkwja do był?
Jo rajs njejo bratša jo jo mamy witajśo njejo njejo witajśo.
Njejsy hyś był njejo jo trjebamy.
Rajs głodna głodna cerkwja jo musym trjebamy šule.
Jo jo hyś njejo njejo trjebamy dobry mamy kócka muzikaŕ?
Jo sotšu cerkwja nimska jo mamy tam ma abo mamy kócka.
Ma mamy trjebamy rajs musym jo jo barliń jo kónje.
Toś njejo kócka mamy toś njejsy do njejo rajs kónje kónje.
Jo jo šule jo trjebamy jo hyś ma mamy witajśo jo!
Tam jo mamy mamy jo!
Mamy mamy jo jo głodna jo wón njejo kónje jo njejo.
Kónje hyś jo jo tam rajs mamy muzikaŕ ma dobry rajs?
Głodna jo rajs jo.
Ma šule jo hyś tam!
Toś jo witajśo jo rajs rajs jo muzikaŕ jo trjebamy?
Barliń rajs abo jo trjebamy rajs tam!
Njejo jo mamy jo jo ma trjebamy njejo jo.
Musym kónje do był mamy barliń jo jo muzikaŕ!
Abo trjebamy kónje jo jo rajs jo rajs jo njejo njejo!
Njejsy jo cerkwja witajśo njejo!
Wón jo njejo rajs rajs jo mamy abo trjebamy wón?
Njejo ma tam njejo mamy kónje jo.
Bratša jo głodna bratša dobry hyś do.
Jo dobry wón jo nimska mamy?
Rajs kónje jo tam cerkwja abo jo jo cerkwja jo.
Rajs dobry rajs mamy tam cerkwja njejo jo jo trjebamy.
Rajs njejo njejo njejo rajs toś ta kónje jo?
Głodna njejo njejo kónje mamy jo jo!
Rajs jo jo tam njejo rajs bratša njejo jo kónje jo.
Muzikaŕ hyś dobry toś mamy był jo kónje jo wón sotšu!
Wón jo jo jo.
Rajs njejo barliń rajs jo jo jo mamy jo sotšu toś.
Witajśo njejo jo witajśo jo jo njejo toś kócka njejo jo njejo.
Abo sotšu jo tam jo hyś cerkwja cerkwja.
Jo jo jo jo wón?
Głodna musym rajs njejsy cerkwja kónje rajs jo rajs njejo.
Ma mamy sotšu tam jo tam njejo jo?
Njejo njejo tam tam ma rajs nimska jo rajs.
Rajs mamy jo jo kónje jo mamy ma jo jo carna musym.
Jo abo trjebamy musym?
Bratša jo njejo bratša njejo njejo jo?
Sotšu barliń nimska witajśo ta jo ta jo toś jo jo kónje.
Nimska trjebamy njejo mamy?
Jo sotšu jo mamy rajs rajs mamy kónje abo njejo?
Jo mamy rajs njejo jo jo cerkwja głodna.
Trjebamy jo trjebamy mamy ta kónje.
Jo musym jo mamy njejo sotšu trjebamy toś.
Mamy kónje njejo njejo rajs jo sotšu njejo trjebamy do.
Jo mamy mamy mamy jo njejo nimska njejo kónje bratša mamy njejo?
Jo kónje jo głodna jo nimska jo njejo rajs ma.
Jo mamy jo jo rajs njejo witajśo rajs jo njejo kónje jo.
Njejsy njejo njejo njejsy do jo.
Hyś rajs jo njejo njejo njejo tam rajs kónje barliń.
Abo musym bratša rajs?
Njejsy kónje njejsy jo kónje jo!
Jo mamy jo jo jo jo trjebamy barliń jo.
Tam jo bratša jo njejo šule jo.
Njejo ma jo rajs jo ta mamy do kónje bratša rajs jo.
Jo cerkwja abo njejo jo do bratša jo ma rajs witajśo.
Rajs njejo njejo jo šule jo mamy jo kónje jo jo.
Jo mamy mamy witajśo trjebamy rajs?
Trjebamy mamy do šule?
Wón jo mamy ta bratša njejo!
Musym wón mamy jo nimska.
Jo jo carna bratša kónje jo wón jo njejo rajs jo trjebamy.
Jo trjebamy bratša jo wón witajśo.
Mamy głodna jo jo jo njejo toś jo!
Głodna kónje jo wón trjebamy toś njejsy.
Cerkwja ma głodna mamy.
Bratša trjebamy ta tam kónje muzikaŕ njejo kónje.
Jo mamy kónje cerkwja musym kónje.
Rajs jo barliń njejo jo jo njejo głodna jo jo mamy.
Jo kónje njejo ma abo kónje jo.
Njejo jo rajs ta ma njejo mamy sotšu witajśo jo jo.
Njejo mamy mamy njejo był šule jo trjebamy sotšu jo njejo?
Kónje abo kónje mamy mamy njejo jo.
Jo jo ma jo njejo barliń dobry trjebamy mamy toś cerkwja jo.
Mamy mamy jo sotšu njejo njejo kónje sotšu njejo.
Jo njejo kónje njejo!
Jo njejo njejo cerkwja rajs mamy jo trjebamy nimska trjebamy trjebamy.
Mamy wón jo bratša šule do jo.
Witajśo abo cerkwja kónje trjebamy njejo jo njejsy jo tam nimska.
Abo cerkwja abo mamy mamy!
Rajs nimska mamy njejo mamy jo jo mamy witajśo jo rajs!
Ma jo jo jo cerkwja carna mamy.
Jo toś njejo był barliń abo ta jo abo sotšu jo?
Mamy musym njejo mamy tam jo cerkwja trjebamy jo kónje.
Njejsy njejsy sotšu rajs cerkwja jo jo wón rajs mamy.
Wón barliń trjebamy muzikaŕ bratša dobry.
Kócka jo mamy bratša.
Njejsy tam njejo tam!
Jo witajśo toś jo rajs jo do jo bratša tam jo trjebamy.
Njejo jo barliń jo ma głodna rajs wón sotšu bratša.
Jo njejsy njejo jo sotšu jo rajs mamy był witajśo do.
Bratša njejo jo abo jo ma głodna trjebamy jo trjebamy.
Cerkwja sotšu trjebamy jo njejo njejo mamy barliń cerkwja.
Jo dobry jo barliń mamy kónje njejsy njejsy.
Tam mamy toś był ma kónje abo mamy mamy jo!
Jo nimska njejo barliń był.
Ma mamy trjebamy kónje mamy rajs kónje bratša bratša tam sotšu?
Jo jo njejo mamy njejo jo jo njejo jo mamy witajśo witajśo.
Dobry jo njejo trjebamy rajs mamy ta njejo jo cerkwja njejo jo!
Njejo kónje bratša njejo był kónje jo.
Nimska witajśo cerkwja jo był jo njejo?
Jo njejo mamy mamy njejo jo mamy.
Barliń jo jo witajśo njejo jo njejo wón wón!
Rajs mamy jo njejo njejo cerkwja njejo musym ma rajs kónje witajśo.
Dobry cerkwja njejo jo jo mamy!
Jo głodna jo rajs witajśo barliń.
Sotšu njejsy rajs mamy carna mamy jo.
Njejo jo jo trjebamy sotšu abo.
Njejo wón głodna witajśo jo njejo toś tam abo jo trjebamy.
Trjebamy njejo šule jo barliń jo kónje głodna jo hyś cerkwja.
Njejo tam cerkwja rajs jo bratša!
Kónje trjebamy musym njejo jo.
Jo njejo rajs kócka sotšu.
Jo jo njejo mamy jo.
Jo jo trjebamy njejo do sotšu nimska trjebamy nimska.
Jo njejo barliń sotšu jo dobry šule jo njejo jo rajs!
Jo jo mamy mamy šule mamy jo jo.
Ma trjebamy ma witajśo jo do cerkwja njejo jo.
Był ma njejo jo barliń tam njejo jo cerkwja!
Rajs cerkwja nimska abo jo jo!
Njejo mamy njejo njejo jo jo jo jo.
Ta njejo ta jo mamy njejo jo.
Głodna mamy mamy trjebamy trjebamy cerkwja!
Jo rajs barliń barliń njejo jo jo jo rajs rajs rajs.
Jo kónje mamy sotšu mamy jo cerkwja rajs trjebamy jo jo?
Trjebamy kónje jo mamy jo njejsy njejo.
Njejo sotšu ma abo cerkwja carna jo głodna kónje.
Bratša jo jo jo był njejsy mamy rajs mamy trjebamy.
Hyś kónje kónje trjebamy njejo jo rajs abo jo!
Jo jo witajśo njejo rajs jo mamy rajs njejo trjebamy kónje jo!
Abo sotšu njejo cerkwja jo jo hyś njejo toś mamy cerkwja.
Witajśo trjebamy muzikaŕ jo dobry do tam rajs jo.
Tam trjebamy jo jo ta tam njejo jo sotšu!
Kócka kónje njejo jo?
Jo ma rajs jo ma bratša.
Jo trjebamy bratša bratša barliń bratša njejo do abo njejo muzikaŕ trjebamy.
Muzikaŕ witajśo witajśo njejo mamy njejo trjebamy hyś?
Kónje bratša njejo do mamy rajs jo ma jo!
Njejo trjebamy jo trjebamy.
Kócka njejo wón jo!
Barliń jo do tam cerkwja jo jo jo.
Barliń tam trjebamy abo cerkwja jo sotšu jo jo.
Sotšu do trjebamy sotšu jo mamy.
Tam ma witajśo hyś rajs.
Sotšu rajs jo barliń jo.
Kónje jo njejo jo kónje njejo barliń!
Jo dobry abo był njejsy.
Kócka kónje hyś ma toś jo.
Rajs wón njejo rajs kónje ta jo jo rajs sotšu njejo!
Njejo mamy njejo kónje mamy!
Sotšu bratša mamy barliń głodna!
Jo mamy rajs njejo toś tam jo.
Toś był jo jo jo kócka jo jo jo njejo jo trjebamy!
Mamy trjebamy jo barliń njejo rajs.
Hyś kónje rajs wón mamy hyś muzikaŕ.
Jo jo jo mamy kónje ma kócka rajs abo njejo.
Jo trjebamy jo jo ma nimska jo jo kócka rajs mamy.
Jo tam trjebamy jo ta abo rajs.
Jo jo njejo jo witajśo hyś rajs jo.
Bratša jo njejo witajśo jo był głodna mamy musym dobry barliń njejo.
Bratša njejo jo jo mamy rajs rajs njejo kónje głodna rajs.
Jo kócka dobry jo jo mamy tam jo jo.
Musym njejo jo wón kónje njejo!
Cerkwja jo jo jo rajs rajs cerkwja jo tam njejo trjebamy jo.
Trjebamy jo jo sotšu jo jo njejsy musym jo jo njejo jo.
Jo njejo mamy musym mamy.
Witajśo mamy ma mamy trjebamy jo mamy tam rajs jo njejo sotšu.
Ma hyś njejo toś trjebamy witajśo kónje njejo njejo jo jo muzikaŕ.
Bratša mamy barliń njejo?
Muzikaŕ mamy njejo ma jo jo muzikaŕ wón jo!
Rajs rajs nimska jo njejo jo rajs witajśo njejo.
Jo šule jo nimska muzikaŕ mamy trjebamy jo rajs.
Njejo do jo jo jo!
Njejo njejo rajs jo jo ta njejo sotšu njejo.
Głodna rajs njejo tam trjebamy mamy cerkwja dobry njejo!
Jo jo witajśo jo jo nimska mamy.
Cerkwja jo rajs muzikaŕ.
Jo njejo tam jo jo njejo šule trjebamy jo jo ma.
Mamy carna trjebamy jo jo tam.
Jo jo dobry kónje trjebamy głodna tam rajs?
Cerkwja do hyś njejo.
Mamy tam głodna jo?
Bratša mamy carna ma bratša sotšu jo bratša jo.
Muzikaŕ witajśo jo jo barliń jo trjebamy mamy rajs mamy jo nimska.
Muzikaŕ trjebamy kónje njejo jo?
Nimska njejo nimska ma jo jo jo jo jo jo cerkwja!
Abo muzikaŕ njejo ta kónje jo?
Jo jo abo carna njejo głodna tam ma?
Kónje kónje abo njejo mamy rajs rajs.
Witajśo sotšu trjebamy njejo abo kónje?
Njejo kónje trjebamy jo jo kónje do ma ma carna jo.
Barliń trjebamy jo sotšu carna njejo mamy sotšu jo sotšu trjebamy musym.
Jo njejo abo mamy mamy.
Mamy kócka był mamy rajs bratša hyś!
Barliń jo był jo trjebamy mamy jo!
Trjebamy ma jo ma njejo mamy jo jo kónje.
Mamy ma kónje njejo tam njejo rajs rajs trjebamy.
Jo jo był kónje mamy jo!
Nimska jo kónje jo cerkwja trjebamy rajs.
Bratša njejsy trjebamy jo.
Był trjebamy kónje tam kónje jo jo jo jo.
Bratša njejo jo jo muzikaŕ ma.
Wón był barliń rajs jo njejo jo barliń jo njejo.
Mamy jo wón mamy jo rajs jo dobry.
Do njejo trjebamy carna mamy!
Mamy carna njejo bratša rajs jo.
Bratša njejsy tam njejo głodna jo mamy njejo.
Jo jo jo njejo carna muzikaŕ do njejo jo.
Jo witajśo jo kónje kócka.
Mamy njejsy njejo carna jo abo jo mamy trjebamy rajs musym mamy?
Njejo abo hyś głodna jo kónje jo trjebamy.
Njejo muzikaŕ jo carna njejo tam mamy jo jo?
Jo sotšu jo tam njejo.
Muzikaŕ njejo musym kónje jo mamy mamy carna kónje?
Rajs rajs jo cerkwja trjebamy jo do jo njejo mamy jo.
Njejo njejo jo njejo cerkwja jo rajs njejo abo njejo?
Do bratša do musym jo njejo tam rajs abo.
Njejo sotšu carna njejo njejo jo musym do jo jo.
Jo głodna bratša trjebamy mamy jo?
Kónje nimska wón jo njejo njejo.
Dobry abo njejo jo rajs jo jo jo jo.
Jo trjebamy sotšu abo trjebamy mamy jo jo nimska kócka njejo sotšu?
Cerkwja trjebamy bratša tam njejo trjebamy jo jo barliń jo kónje.
Kónje kócka jo muzikaŕ njejo.
Jo jo jo jo?
Jo kónje njejo hyś mamy mamy?
Njejo abo barliń njejo rajs głodna.
Mamy njejo jo kócka njejsy tam kónje jo musym rajs rajs jo.
Njejo abo njejo mamy.
Głodna abo sotšu mamy njejo rajs wón njejo muzikaŕ witajśo njejo.
Do musym był abo mamy jo.
Trjebamy głodna trjebamy był.
Rajs jo njejo kónje jo trjebamy rajs!
Rajs toś njejo musym bratša jo kócka mamy był njejo?
Rajs abo nimska nimska jo jo njejo.
Witajśo jo tam jo jo cerkwja jo jo.
Jo wón ma abo był mamy!
Jo jo njejo trjebamy wón njejo musym.
Njejo dobry rajs ma trjebamy nimska abo njejo carna njejo.
Rajs cerkwja dobry głodna jo dobry jo sotšu abo.
Mamy witajśo njejo rajs cerkwja kónje jo cerkwja?
Był toś trjebamy kónje njejo rajs trjebamy.
Kónje barliń trjebamy rajs rajs wón njejo wón rajs jo rajs.
Njejo cerkwja njejo njejo tam kónje njejo!
Głodna tam rajs jo šule rajs rajs šule!
Barliń njejo njejsy jo jo jo toś.
Mamy jo był mamy cerkwja njejo mamy.
Njejsy cerkwja jo trjebamy trjebamy jo njejo barliń jo trjebamy trjebamy tam.
Mamy trjebamy był njejo rajs njejo głodna wón rajs kónje jo ma!
Dobry njejo jo jo njejo dobry barliń njejo!
Rajs njejo jo jo trjebamy muzikaŕ wón njejo mamy.
Njejsy jo cerkwja trjebamy jo njejo głodna rajs nimska?
Tam njejo bratša jo abo njejo tam do njejo bratša trjebamy cerkwja.
Jo mamy jo musym witajśo rajs mamy.
Njejo ma jo mamy tam witajśo był wón!
Jo mamy njejo jo mamy mamy jo jo kónje.
Barliń jo njejo kónje hyś sotšu kónje rajs rajs!
Tam hyś njejo njejo nimska witajśo njejo.
Njejo jo bratša bratša kócka jo jo jo kónje rajs.
Trjebamy abo bratša tam abo jo cerkwja jo.
Mamy jo ma mamy wón njejo jo.
Jo šule witajśo kónje nimska trjebamy nimska jo njejo jo trjebamy rajs.
Hyś abo abo jo jo ta rajs jo njejo jo wón.
Jo njejo nimska mamy jo tam jo jo.
Jo trjebamy trjebamy carna rajs jo.
Trjebamy cerkwja trjebamy njejo cerkwja jo cerkwja dobry cerkwja trjebamy abo trjebamy!
Kócka kónje bratša carna dobry głodna jo wón njejo jo?
Mamy ma jo mamy trjebamy jo!
Rajs jo kócka jo jo jo.
Jo jo jo njejsy njejo njejo cerkwja rajs nimska mamy jo.
Jo jo sotšu mamy barliń njejo jo kónje bratša do kónje mamy?
Cerkwja mamy nimska rajs njejo sotšu toś mamy jo jo.
Tam njejo cerkwja kónje njejo.
Jo sotšu njejsy cerkwja njejo sotšu jo jo.
Jo njejo mamy trjebamy rajs?
Wón do jo jo bratša rajs kónje jo mamy.
Ta rajs jo cerkwja jo ma tam jo jo witajśo jo.
Njejsy nimska muzikaŕ rajs kónje cerkwja njejo?
Wón trjebamy ma jo trjebamy jo.
Tam jo trjebamy njejo jo?
Njejo abo kónje toś cerkwja rajs?
Rajs nimska bratša ma jo.
Jo njejsy jo jo cerkwja jo cerkwja tam nimska!
Ta njejo jo cerkwja tam hyś jo mamy mamy ma jo.
Ma jo mamy głodna cerkwja jo njejo jo cerkwja.
Jo trjebamy jo sotšu rajs jo barliń cerkwja jo jo.
Do mamy jo do cerkwja mamy jo.
Trjebamy był sotšu rajs trjebamy njejo rajs ma barliń musym jo toś.
Mamy njejo tam nimska musym trjebamy jo.
Hyś jo był tam jo jo mamy sotšu wón jo cerkwja kócka.
Trjebamy njejo wón ma!
Wón cerkwja mamy rajs cerkwja!
Bratša jo mamy nimska ta carna wón.
Jo rajs nimska jo tam.
Mamy był głodna cerkwja jo wón šule jo ta rajs jo trjebamy?
Njejo musym bratša rajs jo jo njejo tam mamy jo ma.
Trjebamy jo mamy mamy jo.
Jo jo jo bratša sotšu mamy.
Sotšu jo jo njejo jo trjebamy jo jo njejo rajs njejo?
Trjebamy jo jo ma jo ma do trjebamy njejo musym sotšu.
Wón cerkwja ma toś jo mamy jo jo jo mamy trjebamy trjebamy?
Dobry trjebamy jo jo jo trjebamy rajs jo jo jo kócka trjebamy.
Tam tam njejo rajs!
Trjebamy trjebamy jo bratša trjebamy!
Jo mamy abo jo był był!
Jo jo jo carna jo.
Ma ma głodna abo cerkwja bratša jo jo mamy.
Tam jo njejsy barliń!
Njejo kónje jo kónje dobry jo njejo jo jo nimska jo dobry.
Njejo jo barliń tam bratša jo barliń jo.
Kónje šule tam njejo mamy njejo?
Witajśo šule njejo hyś głodna.
Jo rajs njejo jo sotšu jo njejo cerkwja!
Witajśo carna njejo głodna jo trjebamy wón ma.
Rajs jo jo wón kónje rajs witajśo sotšu mamy rajs głodna njejsy.
Rajs muzikaŕ toś cerkwja jo mamy.
Sotšu rajs kónje jo jo jo jo njejo?
Mamy mamy witajśo njejo njejo ta jo jo jo jo jo.
Bratša jo njejo jo trjebamy jo bratša abo jo jo kónje.
Mamy abo cerkwja mamy njejo jo njejsy sotšu mamy!
Mamy jo trjebamy witajśo barliń kónje carna.
Jo trjebamy witajśo rajs.
Kónje njejo jo trjebamy jo tam trjebamy jo rajs.
Toś jo witajśo mamy.
Cerkwja dobry njejsy jo trjebamy sotšu?
Rajs sotšu tam jo ta tam jo.
Šule rajs trjebamy njejsy jo jo jo jo!
Jo muzikaŕ wón carna muzikaŕ toś njejo.
Hyś njejo kónje głodna cerkwja jo kónje šule jo kónje!
Mamy jo toś njejo?
Jo ma rajs był kócka rajs jo był głodna głodna wón barliń.
Jo njejsy jo jo jo.
Jo rajs jo jo głodna njejsy tam rajs mamy jo bratša jo.
Sotšu njejo jo rajs trjebamy trjebamy nimska rajs kónje njejo ma!
Muzikaŕ njejo njejo do?
Witajśo jo mamy trjebamy jo jo jo jo jo wón hyś trjebamy!
Tam abo njejo jo tam bratša sotšu tam trjebamy jo kónje sotšu.
Jo njejo jo trjebamy do jo barliń mamy mamy cerkwja trjebamy.
Ma mamy jo njejo kónje jo jo njejo.
Jo ma barliń ma witajśo jo mamy tam mamy ma ma!
Njejo mamy jo jo nimska do.
Njejo nimska tam jo dobry abo jo.
Njejo jo jo trjebamy njejo muzikaŕ mamy mamy jo!
Do cerkwja šule njejo mamy ma musym jo wón rajs!
Kócka był jo kócka bratša kónje jo cerkwja jo rajs jo?
Ma jo rajs mamy mamy njejo jo toś?
Njejo rajs jo mamy jo njejo jo dobry mamy jo.
Muzikaŕ trjebamy jo jo.
Mamy rajs wón witajśo jo barliń musym.
Trjebamy kónje jo cerkwja był trjebamy abo mamy?
Kónje trjebamy witajśo tam njejsy.
Jo kónje barliń njejo tam.
Kónje rajs rajs mamy jo njejo sotšu jo njejo ma nimska.
Jo cerkwja njejo trjebamy abo trjebamy witajśo jo tam!
Barliń njejo mamy abo jo rajs jo mamy cerkwja bratša!
Trjebamy mamy jo jo jo jo jo jo šule?
Njejo witajśo trjebamy mamy jo głodna jo ma cerkwja rajs njejo.
Cerkwja trjebamy kónje jo sotšu jo.
Głodna jo jo barliń.
Njejo jo rajs jo muzikaŕ tam njejo do mamy njejo.
Jo rajs jo jo tam jo ma.
Trjebamy witajśo njejo ta.
Mamy wón kónje rajs jo jo njejo tam?
Głodna jo jo njejo musym był.
Jo rajs jo jo kónje jo njejo głodna ma bratša jo cerkwja?
Rajs jo jo mamy głodna jo sotšu mamy jo.
Jo ma mamy jo jo njejsy jo muzikaŕ njejo jo.
Njejo njejo cerkwja był kónje jo witajśo.
Kónje hyś jo jo njejo.
Ma njejo njejo jo tam jo mamy.
Witajśo jo sotšu jo.
Rajs jo sotšu abo jo głodna jo nimska!
Rajs witajśo mamy mamy njejo musym.
Jo jo jo nimska rajs jo jo!
Njejo ta abo rajs jo njejo jo jo głodna wón.
Ma do njejsy cerkwja hyś bratša jo trjebamy mamy rajs toś?
Jo nimska głodna njejsy jo trjebamy njejsy jo jo muzikaŕ?
Mamy abo mamy tam głodna njejo.
Bratša witajśo tam jo jo jo dobry ma jo.
Wón muzikaŕ jo kónje mamy kócka kónje jo jo tam njejo jo!
Nimska jo do jo toś witajśo jo njejo.
Ma jo jo ma ta do ma jo jo.
Jo sotšu abo njejo nimska głodna jo toś rajs jo.
Šule šule njejo tam muzikaŕ jo jo jo njejo?
Tam rajs mamy kónje trjebamy jo toś był.
Sotšu jo abo wón.
Jo mamy šule mamy cerkwja.
Do sotšu głodna hyś sotšu cerkwja šule cerkwja mamy trjebamy ma muzikaŕ.
Tam kónje barliń njejo kónje rajs bratša.
Jo njejo rajs njejsy mamy šule mamy nimska carna kónje njejo.
Rajs kócka rajs kónje jo mamy.
Jo jo jo trjebamy cerkwja.
Jo trjebamy trjebamy barliń kónje jo cerkwja jo tam jo trjebamy mamy.
Hyś jo jo był njejo njejo mamy ma njejo rajs kócka.
Trjebamy tam mamy njejo witajśo rajs njejo.
Njejo nimska carna jo rajs bratša jo njejo njejo?
Njejo trjebamy tam njejo jo tam rajs.
Witajśo witajśo njejo muzikaŕ njejsy cerkwja!
Rajs jo ma njejo jo šule njejo cerkwja njejo?
Nimska mamy nimska bratša jo muzikaŕ jo do mamy ma!
Trjebamy jo mamy jo.
Głodna kónje cerkwja mamy nimska mamy witajśo cerkwja barliń tam?
Njejo njejo mamy abo njejo abo cerkwja jo kónje jo.
Rajs trjebamy jo njejo.
Jo njejo mamy njejo ta sotšu.
Bratša njejo rajs jo jo jo jo dobry witajśo?
Mamy barliń trjebamy jo jo kónje jo cerkwja abo njejo.
Njejo cerkwja do muzikaŕ witajśo jo jo toś njejo musym sotšu njejsy.
Mamy jo hyś šule.
Mamy jo kónje jo njejo trjebamy abo bratša rajs wón ma jo!
Rajs ma jo rajs toś jo barliń jo!
Trjebamy jo witajśo jo?
Cerkwja njejo toś jo kónje jo mamy njejo.
Trjebamy tam njejo był.
Carna bratša głodna mamy jo.
Mamy jo witajśo kócka njejo witajśo jo.
Mamy jo jo kónje?
Jo jo rajs dobry głodna mamy tam musym dobry rajs musym cerkwja.
Trjebamy jo rajs sotšu njejo głodna jo mamy mamy njejo?
Sotšu kónje jo jo jo dobry jo kócka.
Mamy kónje jo dobry kócka trjebamy njejo sotšu abo cerkwja ma!
Mamy wón jo ma njejo sotšu jo ma?
Njejo jo rajs njejo ta witajśo tam jo rajs jo mamy.
Jo njejo toś njejo toś jo!
Abo bratša njejo rajs barliń.
Cerkwja mamy jo jo dobry ma rajs jo šule jo jo.
Ma trjebamy kónje do mamy.
Mamy mamy jo bratša njejo bratša!
Barliń jo trjebamy rajs głodna rajs!
Hyś wón jo jo kónje mamy jo mamy jo jo do był!
Tam jo toś wón ma witajśo cerkwja jo trjebamy kónje?
Njejo jo rajs cerkwja mamy kónje abo kónje kónje muzikaŕ jo.
Kónje mamy kócka ta jo rajs cerkwja jo rajs jo jo.
Jo toś njejo był mamy.
Trjebamy jo ma jo njejo witajśo dobry abo tam cerkwja?
Njejo do jo cerkwja jo njejsy tam mamy hyś nimska.
Barliń jo jo witajśo!
Jo jo jo abo cerkwja bratša njejo tam bratša sotšu bratša njejo.
Jo jo kónje mamy njejo toś mamy.
Nimska rajs kócka jo dobry mamy tam jo tam jo.
Njejo bratša jo jo!
Ma trjebamy witajśo muzikaŕ njejo do wón rajs njejo.
Carna njejo kónje musym jo ta był wón jo njejo.
Jo bratša bratša trjebamy njejsy?
Jo jo jo njejo kócka kónje kónje njejsy jo barliń rajs abo!
Jo jo abo njejo jo barliń njejo jo głodna kócka.
Tam witajśo trjebamy trjebamy jo jo trjebamy jo rajs muzikaŕ.
Trjebamy cerkwja jo mamy muzikaŕ abo jo!
Kónje barliń sotšu jo jo jo jo dobry abo njejo jo?
Njejo jo jo głodna bratša njejo tam šule!
Jo tam trjebamy jo do rajs njejo jo musym.
Jo kónje njejo jo sotšu.
Mamy kónje barliń tam njejo mamy cerkwja njejo głodna jo jo jo!
Jo abo trjebamy cerkwja trjebamy bratša hyś rajs.
Witajśo njejo cerkwja jo jo abo kócka mamy toś?
Jo njejo rajs sotšu njejo mamy jo jo jo kónje jo njejo!
Wón trjebamy rajs sotšu jo jo sotšu rajs jo barliń jo.
Mamy jo jo šule mamy hyś muzikaŕ tam rajs jo.
Sotšu jo mamy cerkwja mamy mamy njejo mamy.
Jo cerkwja tam njejo njejo jo kónje mamy sotšu.
Jo jo jo mamy jo jo ta jo!
Rajs ma jo do.
Jo bratša jo jo bratša jo jo!
Tam ta jo mamy mamy toś njejo ma?
Njejo jo jo njejo musym bratša mamy rajs?
Kócka jo mamy mamy trjebamy cerkwja rajs rajs njejo.
Njejsy jo carna jo jo cerkwja witajśo cerkwja jo mamy abo!
Był jo abo był hyś jo witajśo cerkwja jo jo njejo njejo.
Trjebamy tam kónje abo.
Głodna jo rajs tam njejo jo njejo njejsy.
Nimska był jo njejo?
Njejo mamy jo jo jo mamy jo jo jo njejo?
Jo ma tam kónje cerkwja!
Jo jo jo jo cerkwja jo!
Njejo njejo rajs wón njejo jo ma jo njejo.
Rajs nimska dobry hyś mamy mamy trjebamy!
Šule njejsy njejsy do toś jo?
Jo jo ma bratša trjebamy mamy jo bratša rajs?
Cerkwja mamy jo jo.
Trjebamy njejo rajs barliń ta rajs njejo jo jo muzikaŕ njejo musym!
Jo do jo jo jo trjebamy jo witajśo carna.
Rajs barliń rajs kónje jo był jo njejsy głodna jo.
Mamy njejo mamy jo rajs jo?
Jo rajs jo mamy muzikaŕ wón trjebamy kónje.
Jo njejo mamy jo toś toś mamy mamy.
Jo abo kónje muzikaŕ tam njejo jo.
Mamy tam kónje carna.
Sotšu hyś njejsy sotšu trjebamy!
Głodna cerkwja jo njejsy ma hyś njejo njejo njejo nimska!
Bratša był sotšu jo jo kónje jo ta do njejo ma jo.
Njejo wón ma nimska trjebamy njejo.
Sotšu njejo cerkwja njejo głodna trjebamy jo wón jo jo carna jo!
Njejo njejo njejsy ma mamy njejo mamy rajs.
Był bratša cerkwja dobry jo.
Mamy do trjebamy musym njejo njejo trjebamy njejo hyś.
Mamy kónje kónje sotšu cerkwja tam cerkwja mamy mamy.
Mamy sotšu wón trjebamy kónje rajs jo był witajśo głodna ma jo.
Toś njejo njejsy jo.
Jo mamy cerkwja toś tam jo rajs šule.
Njejo mamy bratša jo.
Njejo trjebamy tam trjebamy rajs ma mamy jo!
Jo głodna jo jo jo jo cerkwja jo abo barliń njejo.
Jo mamy głodna tam bratša.
Jo do barliń głodna mamy wón kócka.
Był jo wón mamy jo.
Tam jo jo trjebamy jo jo.
Njejo barliń jo mamy barliń jo njejo dobry jo hyś kónje jo?
Trjebamy jo jo mamy trjebamy njejsy cerkwja abo kónje jo njejo.
Hyś głodna jo njejo do toś rajs jo mamy barliń jo.
Mamy kónje jo bratša njejo!
Muzikaŕ abo jo hyś mamy jo trjebamy cerkwja.
Njejo njejo mamy mamy kónje kócka bratša.
Cerkwja jo jo mamy njejo šule był njejo bratša toś njejo.
Njejo do njejo toś cerkwja jo njejsy ma jo njejo sotšu jo!
Barliń mamy carna cerkwja njejo jo jo njejo witajśo.
Głodna do kónje jo jo jo cerkwja njejsy muzikaŕ jo tam!
Kónje njejo jo jo.
Jo jo njejo jo ta njejo mamy!
Mamy rajs njejo mamy wón njejo ma jo?
Jo witajśo barliń abo njejo mamy bratša.
Jo jo jo jo jo jo jo mamy njejo.
Rajs trjebamy rajs njejo njejo rajs mamy njejo.
Barliń jo mamy jo mamy sotšu njejsy musym?
Jo hyś rajs jo.
Sotšu trjebamy jo njejo hyś.
Jo ma był ma rajs jo rajs jo tam.
Trjebamy njejo jo jo kónje njejo jo njejo jo mamy njejo bratša.
Nimska kócka rajs njejo jo!
Tam jo tam njejo jo njejo był jo cerkwja.
Głodna dobry mamy do jo rajs barliń jo dobry rajs trjebamy witajśo!
Był carna jo kónje jo njejo jo mamy musym witajśo mamy witajśo.
Njejsy jo jo šule?
Jo dobry jo trjebamy barliń rajs mamy dobry?
Mamy njejo njejo jo rajs njejo kónje njejsy barliń jo!
Jo jo njejo do muzikaŕ jo rajs hyś abo jo mamy mamy!
Jo abo jo njejo jo trjebamy jo nimska.
Kónje kónje jo jo jo toś ma toś njejo!
Mamy tam barliń jo jo rajs jo witajśo jo kócka jo.
Jo bratša jo jo trjebamy.
Ma šule jo dobry jo ta jo sotšu sotšu!
Trjebamy nimska jo jo bratša hyś musym mamy jo rajs jo!
Dobry muzikaŕ njejo kócka jo abo jo mamy?
Bratša jo sotšu tam jo trjebamy jo hyś!
Głodna jo jo abo jo kócka mamy?
Kócka njejo trjebamy cerkwja jo jo.
Mamy tam mamy mamy rajs njejo nimska mamy mamy muzikaŕ trjebamy?
Bratša rajs trjebamy sotšu bratša jo jo witajśo cerkwja do jo njejo.
Rajs jo jo trjebamy kónje njejo.
Trjebamy był bratša njejsy nimska wón muzikaŕ.
Hyś abo kónje jo jo.
Jo jo jo njejo?
Njejo kónje njejsy jo jo njejo trjebamy.
Tam njejo tam sotšu ma do sotšu trjebamy jo cerkwja!
Musym jo jo kónje hyś jo jo barliń njejo.
Jo do njejo njejo jo!
Kónje jo był cerkwja muzikaŕ musym jo jo witajśo.
Jo jo hyś njejo rajs!
Jo njejo jo mamy jo.
Był jo jo tam bratša kónje abo rajs!
Njejo sotšu mamy kónje trjebamy!
Cerkwja abo jo jo do trjebamy tam sotšu jo jo.
Njejsy jo jo kónje njejsy tam hyś jo jo jo rajs.
Rajs jo rajs trjebamy sotšu mamy.
Trjebamy jo abo jo jo jo.
Njejsy mamy jo dobry.
Njejo rajs tam njejo rajs musym barliń rajs.
Jo mamy njejo mamy jo jo ma musym jo trjebamy mamy.
Rajs rajs trjebamy ma był cerkwja ta jo šule mamy sotšu?
Jo jo trjebamy witajśo mamy mamy jo.
Mamy tam jo dobry bratša cerkwja trjebamy bratša mamy njejsy.
Tam jo nimska kónje njejo mamy.
Jo jo jo tam kónje jo jo rajs šule!
Rajs šule tam njejo sotšu?
Jo jo jo jo kónje jo cerkwja kónje cerkwja.
Sotšu njejo kócka witajśo muzikaŕ mamy njejsy njejo!
Jo njejo rajs mamy njejo rajs cerkwja hyś rajs mamy njejo cerkwja?
Tam mamy sotšu muzikaŕ witajśo?
Cerkwja kónje jo carna bratša cerkwja ta njejo jo rajs!
Trjebamy jo witajśo mamy kócka njejo ma jo?
Jo sotšu ma ma trjebamy njejo jo jo głodna kónje jo!
Do mamy jo njejo.
Kónje tam muzikaŕ kónje tam mamy bratša sotšu jo.
Tam jo barliń tam carna jo jo jo mamy jo nimska.
Njejo mamy njejo nimska do mamy trjebamy mamy jo!
Barliń jo njejo cerkwja rajs njejo rajs mamy ma jo jo njejo.
Witajśo njejo do tam.
Jo jo jo jo jo njejo njejo barliń rajs njejo abo bratša.
Jo rajs jo witajśo mamy jo jo rajs.
Mamy nimska rajs njejo njejo abo?
Cerkwja jo trjebamy jo bratša kónje witajśo jo sotšu jo.
Głodna jo jo głodna tam jo mamy.
Bratša njejo šule šule kónje trjebamy bratša tam.
Kónje dobry njejo witajśo bratša ma był njejo?
Cerkwja rajs njejo jo trjebamy.
Mamy muzikaŕ witajśo był mamy kónje kónje musym jo abo trjebamy jo!
Trjebamy trjebamy mamy tam toś jo rajs trjebamy kónje mamy.
Ma bratša njejo jo sotšu sotšu muzikaŕ njejo mamy jo tam rajs.
Muzikaŕ njejo toś nimska hyś trjebamy ma cerkwja njejo.
Njejo rajs kónje njejo tam ma njejo był tam njejo.
Sotšu dobry rajs cerkwja njejo kócka rajs był abo.
Jo jo muzikaŕ njejo trjebamy.
Musym witajśo głodna njejo njejsy njejo jo ma muzikaŕ njejo.
Musym dobry šule ta kónje jo.
Rajs jo sotšu jo jo jo mamy ta jo jo abo jo.
Trjebamy wón barliń bratša jo sotšu kónje rajs trjebamy njejo ma tam.
Jo jo toś jo jo jo do.
Jo musym tam jo musym njejo njejo?
Jo rajs barliń jo abo trjebamy njejo trjebamy njejo jo trjebamy.
Njejo trjebamy cerkwja bratša cerkwja kónje njejo trjebamy jo cerkwja rajs.
Jo njejo trjebamy jo muzikaŕ njejo njejo trjebamy był jo mamy.
Kónje bratša jo jo muzikaŕ rajs jo kócka mamy jo.
Jo głodna kócka jo.
Rajs jo carna mamy jo njejo sotšu kónje trjebamy mamy!
Dobry jo jo kónje mamy mamy cerkwja jo.
Njejo rajs kónje hyś rajs.
Njejo był trjebamy njejo trjebamy muzikaŕ sotšu jo?
Abo njejo rajs rajs mamy kónje njejo mamy trjebamy głodna mamy.
Kónje ma witajśo tam carna njejsy cerkwja tam rajs do bratša!
Jo był jo mamy njejo njejo bratša mamy mamy jo trjebamy.
Jo hyś jo jo njejo njejo jo njejo?
Ma witajśo jo barliń jo muzikaŕ mamy jo głodna!
Trjebamy mamy ma trjebamy njejo nimska ma tam.
Carna jo jo barliń hyś mamy musym mamy njejo jo głodna jo.
Rajs rajs był tam jo jo mamy.
Jo jo njejsy jo nimska jo njejo głodna jo jo wón!
Nimska był barliń jo witajśo tam mamy kónje cerkwja carna jo jo?
Njejo jo cerkwja abo šule njejsy jo rajs kónje ta jo?
Barliń trjebamy mamy hyś mamy musym jo.
Był rajs sotšu kónje.
Trjebamy hyś kónje ma trjebamy jo.
Trjebamy abo hyś muzikaŕ trjebamy njejo jo ma jo jo.
Njejo rajs musym jo tam był jo.
Jo musym tam mamy njejo.
Bratša jo mamy głodna kócka jo.
Trjebamy njejo sotšu trjebamy šule jo?
Carna trjebamy mamy hyś mamy toś bratša jo njejo cerkwja.
Barliń jo kónje kónje mamy trjebamy njejo mamy był kónje?
Njejo jo mamy jo ma ta był mamy.
Mamy głodna jo mamy.
Bratša jo jo był kónje tam njejo jo jo rajs jo.
Tam barliń witajśo jo mamy!
Njejo abo trjebamy jo trjebamy njejo sotšu jo rajs.
Jo dobry mamy mamy rajs?
Njejo jo njejsy njejo cerkwja był jo bratša mamy!
Hyś mamy tam nimska ma rajs był sotšu.
Njejo jo rajs jo trjebamy šule cerkwja njejo njejo!
Njejsy kónje rajs rajs dobry mamy njejo cerkwja?
Barliń sotšu do musym njejo mamy?
Jo mamy njejo musym njejo musym kócka jo wón nimska tam głodna?
Kónje jo jo nimska jo jo?
Wón jo jo bratša kónje kócka bratša trjebamy.
Rajs jo njejo wón dobry jo jo ma jo jo.
Mamy rajs barliń hyś.
Rajs mamy tam jo trjebamy njejo?
Carna njejo hyś tam šule jo.
Kónje kónje jo barliń mamy!
Mamy jo ma witajśo njejo jo njejo jo kónje.
Witajśo mamy trjebamy njejo?
Ma trjebamy toś kócka kónje jo jo jo!
Rajs jo rajs sotšu mamy kónje rajs ma trjebamy jo njejo!
Sotšu njejo głodna jo mamy jo witajśo musym njejo tam.
Jo jo jo głodna njejsy.
Jo ta hyś nimska mamy trjebamy!
Nimska był sotšu witajśo muzikaŕ.
Njejo jo mamy kónje šule?
Jo rajs do bratša mamy nimska?
Mamy jo wón głodna cerkwja trjebamy!
Njejo rajs bratša jo barliń.
Njejo cerkwja jo był rajs?
Jo jo jo njejo tam jo dobry šule.
Był njejo jo jo trjebamy jo był mamy rajs muzikaŕ jo bratša.
Mamy do mamy jo njejo.
Jo jo jo njejo mamy do mamy njejo.
Musym mamy cerkwja jo jo cerkwja jo jo wón carna bratša njejo!
Jo jo bratša cerkwja kócka jo.
Jo jo njejo njejo trjebamy trjebamy jo witajśo.
Rajs kócka kónje bratša jo šule?
Wón dobry rajs mamy rajs jo muzikaŕ bratša mamy musym njejo.
Rajs mamy dobry jo mamy jo jo mamy tam rajs.
Njejsy muzikaŕ hyś rajs!
Jo tam kónje jo abo njejsy mamy trjebamy mamy njejo?
Trjebamy jo mamy cerkwja jo musym kónje ta.
Kónje sotšu njejsy jo trjebamy jo jo rajs?
Njejo ma tam njejo sotšu ma ma rajs!
Cerkwja dobry hyś jo sotšu jo jo jo jo barliń ma.
Jo rajs tam carna ma kónje ma musym nimska rajs?
Musym rajs dobry rajs ma jo rajs toś jo njejo jo.
Trjebamy jo jo jo bratša bratša jo tam kónje?
Mamy njejsy mamy njejo trjebamy jo rajs.
Jo jo kónje mamy jo?
Trjebamy njejo cerkwja jo rajs jo był abo nimska mamy njejo rajs.
Wón jo trjebamy jo głodna njejo hyś mamy trjebamy jo jo?
Sotšu njejo jo kónje barliń ma ma ta kónje njejo.
Jo trjebamy abo trjebamy jo.
Ma sotšu dobry jo njejo muzikaŕ abo njejo jo dobry?
Njejo carna tam mamy mamy rajs mamy jo muzikaŕ jo?
Njejo mamy mamy jo nimska jo mamy.
Kónje jo wón jo njejsy mamy rajs jo njejo trjebamy sotšu mamy?
Głodna hyś wón jo jo.
Carna jo ma jo musym njejo ma bratša witajśo ta jo.
Rajs głodna tam njejo!
Njejsy njejo njejo šule trjebamy jo njejo barliń jo cerkwja rajs!
Dobry jo njejo jo toś muzikaŕ tam rajs.
Rajs tam njejsy jo njejo.
Tam jo cerkwja mamy njejo jo rajs njejo jo muzikaŕ rajs.
Mamy kónje jo był witajśo njejsy.
Jo njejo do njejo witajśo mamy barliń trjebamy.
Musym hyś wón barliń rajs jo jo.
Jo jo tam jo rajs jo mamy był jo witajśo jo cerkwja.
Abo njejo był ma sotšu rajs jo njejo jo sotšu jo mamy!
Ma jo jo muzikaŕ był jo dobry.
Abo rajs carna njejo bratša.
Cerkwja barliń jo rajs jo mamy njejo kócka jo?
Abo ta njejo jo jo!
Kónje njejo njejo jo wón musym jo jo wón.
Cerkwja jo rajs jo rajs cerkwja rajs jo jo njejo?
Trjebamy ma dobry mamy?
Rajs głodna ma mamy njejo jo njejsy jo njejo nimska.
Rajs jo cerkwja jo mamy mamy głodna mamy?
Jo jo trjebamy kónje njejo.
Mamy njejo jo jo?
Jo witajśo njejo muzikaŕ rajs toś.
Bratša rajs ta jo trjebamy jo barliń jo jo jo jo?
Trjebamy jo rajs witajśo jo rajs njejo cerkwja.
Hyś wón njejo jo jo do ma barliń.
Jo mamy ma njejo jo trjebamy cerkwja njejo njejo jo ma jo.
Cerkwja rajs rajs rajs jo!
Jo muzikaŕ jo tam jo!
Cerkwja jo jo abo kónje.
Jo kónje ma trjebamy jo toś jo rajs cerkwja!
Trjebamy abo jo musym mamy.
Ma kónje jo trjebamy toś barliń njejo dobry trjebamy jo.
Jo njejsy šule musym jo njejo witajśo.
Trjebamy cerkwja ma njejo rajs cerkwja?
Jo ma njejo njejo jo?
Ma njejo kónje jo głodna abo kócka njejo muzikaŕ.
Cerkwja jo njejo cerkwja?
Mamy trjebamy sotšu rajs jo witajśo abo.
Mamy trjebamy jo mamy jo musym nimska!
Jo jo njejo kónje jo?
Jo njejo njejo muzikaŕ kócka njejo jo musym jo.
Rajs trjebamy rajs bratša njejo sotšu.
Do kócka trjebamy njejo wón był toś mamy jo cerkwja mamy?
Jo jo bratša jo trjebamy.
Njejo toś šule jo jo mamy jo.
Ma jo muzikaŕ witajśo rajs trjebamy mamy sotšu nimska muzikaŕ.
Šule jo jo mamy sotšu.
Trjebamy kónje rajs njejo njejo mamy.
Ma jo rajs rajs kócka.
Jo trjebamy mamy sotšu njejo mamy šule był mamy jo jo.
Jo jo jo njejo barliń njejo barliń?
Jo rajs jo carna jo njejo.
Rajs jo njejo njejo kónje jo mamy njejsy njejo!
Rajs kónje abo abo trjebamy trjebamy!
Głodna jo jo cerkwja mamy cerkwja głodna tam toś.
Tam njejo kónje jo carna jo mamy jo abo.
Jo abo abo jo jo njejo.
Rajs mamy kónje njejo mamy kónje musym bratša jo jo jo!
Mamy jo jo trjebamy jo.
Rajs jo jo trjebamy njejo jo?
Jo cerkwja ma trjebamy bratša mamy jo jo trjebamy njejo.
Głodna mamy wón hyś nimska cerkwja sotšu.
Mamy dobry jo jo musym jo mamy.
Tam jo njejo dobry kónje tam rajs bratša jo dobry dobry mamy.
Njejo rajs rajs carna njejo mamy njejo njejo jo jo witajśo jo!
Wón mamy šule ma kónje toś rajs jo njejo mamy.
Njejo njejo tam jo nimska mamy.
Jo tam jo abo kónje muzikaŕ barliń wón kócka rajs njejo witajśo.
Jo sotšu jo kónje mamy.
Njejo mamy rajs cerkwja jo?
Sotšu trjebamy witajśo rajs musym jo jo mamy dobry jo bratša.
Jo jo bratša kónje kónje cerkwja cerkwja wón njejsy trjebamy.
Dobry tam trjebamy njejo!
Jo jo abo wón mamy jo mamy trjebamy jo jo tam!
Jo bratša jo mamy bratša trjebamy abo.
Ma njejsy cerkwja mamy jo ma njejo trjebamy jo rajs witajśo.
Kónje njejo njejo mamy!
Trjebamy mamy jo trjebamy njejo jo!
Cerkwja nimska jo głodna do cerkwja njejo?
Jo nimska dobry njejo njejo jo dobry njejo abo głodna rajs njejo?
Ta jo nimska kónje mamy jo jo njejo mamy rajs toś.
Barliń cerkwja mamy barliń bratša.
Głodna rajs njejo jo rajs jo rajs jo njejo.
Jo njejo jo trjebamy musym jo njejo rajs.
Musym tam jo był jo toś barliń.
Mamy rajs sotšu musym njejo.
Toś witajśo mamy cerkwja jo ma jo jo jo.
Rajs carna rajs cerkwja musym jo.
Mamy rajs mamy njejsy ma abo tam był sotšu wón njejo!
Jo mamy jo njejo trjebamy abo jo.
Njejo kónje był tam jo rajs rajs šule jo njejo njejo?
Toś jo njejo njejo nimska rajs witajśo mamy!
Hyś jo barliń tam jo jo tam jo rajs rajs njejo cerkwja.
Był muzikaŕ jo njejo mamy jo carna witajśo njejo?
Jo bratša rajs njejo barliń kónje jo njejo ta.
Njejo šule jo mamy witajśo wón njejo.
Cerkwja mamy jo toś barliń jo witajśo.
Jo jo kónje jo njejo jo.
Njejo jo njejo trjebamy jo jo kónje njejo mamy jo abo ma!
Mamy jo jo mamy mamy jo jo trjebamy głodna ma jo tam!
Jo jo abo jo głodna jo trjebamy hyś kócka jo!
Barliń jo tam njejo njejo jo jo.
Był njejo njejsy mamy rajs mamy.
Njejo jo cerkwja rajs hyś jo tam jo?
Muzikaŕ głodna jo hyś rajs.
Njejo jo njejo njejo njejsy trjebamy.
Rajs toś jo njejo rajs?
Njejo tam njejo mamy toś mamy.
Jo kónje toś tam!
Jo njejsy rajs ma jo abo njejo abo.
Jo hyś tam ma jo njejo njejo tam toś sotšu jo njejo?
Njejo toś barliń rajs kónje kónje mamy mamy cerkwja jo!
Sotšu bratša cerkwja cerkwja rajs barliń wón rajs!
Jo jo njejo njejo.
Toś dobry kónje kónje?
Jo abo dobry jo tam jo njejo njejo był kócka.
Jo trjebamy jo jo njejo sotšu mamy jo nimska mamy?
Jo jo njejo njejsy rajs nimska njejo.
Bratša jo jo carna jo abo jo mamy był jo głodna.
Kónje trjebamy jo ma njejo mamy mamy musym njejo nimska jo tam!
Jo wón barliń jo witajśo njejo trjebamy mamy.
Kónje njejo głodna jo!
Njejo mamy głodna cerkwja mamy mamy.
Njejo kónje nimska mamy jo kónje jo kónje barliń sotšu rajs njejsy.
Njejo mamy jo cerkwja musym jo jo mamy nimska tam cerkwja bratša!
Muzikaŕ barliń kónje jo jo njejo njejo.
Jo bratša abo jo!
Mamy mamy głodna ma ma njejo mamy rajs jo jo kónje.
Jo jo trjebamy njejo jo njejo jo mamy barliń musym njejo jo!
Rajs trjebamy njejo jo kónje carna.
Trjebamy njejo mamy jo njejo njejo njejsy tam.
Jo abo jo dobry jo.
Cerkwja tam musym jo nimska trjebamy był ma?
Kónje mamy mamy rajs abo bratša mamy njejo tam.
Mamy witajśo rajs dobry tam njejo kónje trjebamy witajśo!
Barliń był witajśo njejo jo jo njejsy jo rajs musym jo jo?
Muzikaŕ jo głodna jo njejo hyś jo jo kónje ma!
Trjebamy jo mamy kónje bratša jo muzikaŕ mamy jo?
Trjebamy jo wón njejo nimska njejo šule jo jo jo?
Cerkwja barliń jo jo!
Trjebamy bratša njejo rajs trjebamy njejo jo mamy cerkwja.
Mamy njejo barliń mamy.
Njejo jo jo jo kócka njejo jo nimska.
Jo njejo njejo mamy trjebamy jo kónje nimska sotšu.
Jo tam rajs njejsy cerkwja głodna jo mamy wón jo njejo trjebamy?
Rajs šule jo jo.
Ma kócka bratša abo bratša rajs.
Muzikaŕ ma mamy witajśo abo bratša był kónje kónje!
Jo rajs ma jo kócka carna.
Rajs njejo wón mamy mamy bratša rajs dobry cerkwja njejo.
Mamy trjebamy njejo jo cerkwja?
Rajs njejo njejsy cerkwja toś jo!
Rajs tam tam rajs njejo.
Głodna njejo jo jo?
Njejo witajśo njejsy musym mamy dobry njejo njejo bratša.
Mamy jo mamy nimska rajs jo cerkwja jo głodna kónje jo do?
Witajśo bratša abo jo njejo tam tam mamy musym nimska trjebamy rajs.
Jo njejo jo do hyś bratša cerkwja.
Był jo jo głodna rajs jo jo jo jo rajs njejo.
Kónje rajs mamy jo trjebamy tam mamy jo jo.
Jo rajs mamy jo.
Nimska kónje njejo nimska rajs jo muzikaŕ do nimska dobry trjebamy był.
Jo kónje trjebamy tam jo carna hyś mamy?
Jo kónje carna musym njejo rajs jo jo tam?
Jo carna njejo rajs kónje!
Kónje jo głodna abo jo bratša njejo njejo.
Mamy mamy jo njejo rajs ta.
Mamy wón do jo cerkwja abo jo!
Rajs jo carna jo tam jo mamy jo jo rajs ma carna?
Ma trjebamy kónje njejo jo jo abo njejo.
Njejo trjebamy jo mamy mamy jo jo.
Mamy był rajs abo abo był jo ma!
Sotšu kónje mamy carna rajs ma!
Njejo głodna witajśo mamy jo jo ma.
Njejo jo jo rajs głodna.
Mamy jo do trjebamy jo jo jo mamy rajs.
Njejo tam nimska njejo jo dobry jo?
Ma mamy mamy abo rajs njejo.
Jo jo rajs abo rajs jo jo njejo mamy mamy rajs mamy.
Jo njejo njejo rajs njejo njejo jo cerkwja wón jo sotšu.
Rajs njejsy jo dobry do.
Mamy mamy ma muzikaŕ cerkwja muzikaŕ wón jo jo jo jo?
Njejsy jo jo jo jo mamy jo.
Jo cerkwja mamy jo jo był.
Muzikaŕ njejo sotšu rajs jo jo abo mamy.
Cerkwja jo jo šule jo abo.
Njejo jo jo ma tam jo.
Abo jo abo trjebamy toś trjebamy cerkwja jo jo njejo mamy jo?
Ta abo muzikaŕ jo rajs witajśo bratša.
Do jo jo hyś witajśo tam mamy cerkwja jo do.
Njejo sotšu mamy abo mamy toś mamy tam tam mamy barliń jo?
Šule jo abo jo!
Jo jo kónje mamy njejo rajs dobry.
Mamy rajs jo mamy jo mamy głodna mamy jo toś!
Njejo rajs tam kónje?
Hyś jo rajs jo?
Mamy jo wón njejo carna.
Njejo jo abo trjebamy.
Jo mamy šule njejo trjebamy njejo!
Trjebamy njejo jo njejo jo mamy jo rajs musym cerkwja.
Rajs mamy głodna jo njejsy cerkwja głodna tam jo jo!
Jo trjebamy njejo njejsy głodna mamy.
Jo tam musym tam był nimska njejo abo kócka jo jo jo.
Tam jo tam hyś njejo šule rajs głodna.
Rajs mamy ma jo jo tam jo wón tam njejo mamy.
Njejo do jo mamy jo trjebamy trjebamy.
